---
fecha: 2026-05-27
hora: 03:38 p. m.
fuente: wa-claude (session-close)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-session, auto-log]
duracion: 145 min
mensajes: 18
---

# Sesion WhatsApp — 2026-05-27 01:13 p. m. a 03:38 p. m.

Duracion: 145 min, 18 mensajes.
Temas: hola modo opus | te había mandando en una sesión anterior, que me hagas unos cambios en el vps en el proyecto de las empanadas pero nunca me respondiste y te trabaste | mira el proyectos del vps de la

> **Juani** (01:13 p. m.):
> hola modo opus

> **Claude** (01:13 p. m.):
> Modo Opus activado, Juani. Pasá el comando que quieras profundizar. 🔷

> **Juani** (01:14 p. m.):
> te había mandando en una sesión anterior, que me hagas unos cambios en el vps en el proyecto de las empanadas pero nunca me respondiste y te trabaste

> **Claude** (01:14 p. m.):
> Dale, vamos a buscar. No tengo memoria de sesiones anteriores, no persisto estado entre chats. Contame:
> 
> **¿Qué cambios específicos querías hacerle al proyecto de las empanadas?** Y decime dónde está, así lo reviso y lo encaro.

> **Juani** (01:15 p. m.):
> mira el proyectos del vps de las empanadas, agrega estas mejoras que le pidió la luna 
> 
> poner cuantas docenas me salieron con eso que compré. tipo, con la cantidad de gastos q pongo, me salieron 20 docenas, y ahí ver después cuántas vendí y eso, porq ahí me hace costo por docena pero no sabe cuántas me salieron en eso q gasté
> poder ver las semanas q siguen para cuando me piden con anticipación anotarlas y q me avise unos 3 días antes, y poder dejarlas anotadas, y poder volver a editar yna semana

> **Claude** (01:15 p. m.):
> No pude resolver eso con las herramientas disponibles. Proba con "modo opus" para tareas complejas.

> **Juani** (01:15 p. m.):
> modo opus

> **Claude** (01:15 p. m.):
> Modo Opus activado. Dale, manda lo pesado.

> **Juani** (01:16 p. m.):
> estos cambios te habia pedido en una sesión anterior en el proyecto de empanadas del vps pero te quédate trabado, puedes decirme cuáles hiciste??
> 
> mira el proyectos del vps de las empanadas, agrega estas mejoras que le pidió la luna 
> 
> poner cuantas docenas me salieron con eso que compré. tipo, con la cantidad de gastos q pongo, me salieron 20 docenas, y ahí ver después cuántas vendí y eso, porq ahí me hace costo por docena pero no sabe cuántas me salieron en eso q gasté
> poder ver las semanas q s

> **Claude** (01:18 p. m.):
> Dale, dejame buscar el proyecto de empanadas en el VPS y ver qué hay hecho y qué falta...No aparece nada con "empanada". Dejame buscar más amplio...Ahh, tiene pinta de que es **el-buen-sabor**. Dejame revisar ese proyecto...No tiene git. Dejame revisar los archivos principales para ver qué hay implementado...Ahora déjame ver el frontend para tener el panorama completo...Voy a revisar el JS para ver el tema del formateo de miles...Listo, ya revisé todo el proyecto completo. Te cuento:
> 
> **Buenas n

> **Juani** (01:25 p. m.):
> verifica y además fíjate que están el costó por empanadas, el costó debería estar por docena porque ella vende por docenas o por media docena

> **Claude** (01:30 p. m.):
> Dale, retomo. El problema era que el proceso viejo corre como root y no lo podía matar. Déjame ver si algo cambió...Sigue ahí como root. Voy a intentar otra cosa — reemplazar el binario que ya está mapeado en memoria no sirve, pero puedo hacer que el proceso se muera solo enviándole una señal desde un archivo que él mismo controla. O mejor: voy a ver si hay acceso a systemd como root...Tengo grupo sudo. Déjame probar con sudo -S:No tengo sudo sin password. Voy a probar otra estrategia: levantar 

> **Juani** (01:31 p. m.):
> Juani2006

> **Claude** (01:31 p. m.):
> Listo, el viejo murió. Ahora mato el de 8086 y levanto el nuevo en 8085:Todo andando en el **8085** con el binario nuevo. Todas las mejoras de Luna activas:
> 
> - ✅ Precios separados cruda/cocida (migró `price_per_empanada` → `price_per_cocida`)
> - ✅ Tipo en pedidos (`type: "cocida"`)
> - ✅ División por persona (`split_per_person: 2000`)
> - ✅ Saldo anterior, gasto neto, expected cash
> - ✅ Docenas producidas / restantes
> - ✅ Solo "Costo x docena" (sin el costo por empanada individual)
> 
> Listo Juani, todo f

> **Juani** (01:32 p. m.):
> pásame solo la url

> **Claude** (01:32 p. m.):
> http://2.24.122.56:8085

> **Juani** (01:34 p. m.):
> también agrega que se pueda abrir o cerrar una semana que no se cierre y no se pueda abrir

> **Claude** (01:36 p. m.):
> Déjame revisar qué restricciones hay ahora en el frontend para abrir/cerrar...Ya veo el tema. El confirm al cerrar dice "No se podrán hacer más cambios" — eso confunde, porque sí se puede reabrir. Y el backend en `ReopenWeek` tira error si la semana no está cerrada. El flujo ya funciona (cerrar → reabrir → volver a cerrar), pero el mensaje asusta. 
> 
> Lo arreglo: cambio el mensaje del confirm y también me aseguro de que el backend no bloquee nada raro.Ahora el backend — saco la restricción en `Reo
