---
fecha: 2026-05-28
hora: 12:42 p. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-28 12:42 p. m.

> **Juani** (11:46 p. m.):
> puedes ver las notas de obsidian??

> **Claude** (11:46 p. m.):
> Eso lo manejo mejor en modo Opus. Decime "modo opus".

> **Juani** (11:46 p. m.):
> que puedes hacer en el modo rápido??

> **Claude** (11:46 p. m.):
> En modo rápido puedo:
> 
> 🌤 **Consultas rápidas**
> - Hora/fecha
> - Opiniones, charla
> 
> 📊 **Datos**
> - Salud/sueño → `zepp-brief brief`
> - Dólar → cotización actual
> - GitHub → tus repos
> 
> 📬 **Agenda & mails**
> - Mails no leídos (Gmail)
> - Eventos del día (Google Calendar)
> 
> 🎵 **Spotify**
> - Ver tema actual, play, pause, next
> 
> 📝 **Recordatorios**
> - "Recordame X" → los guardo
> 
> 💰 **Finanzas**
> - "Cobre X" → registro ingresos
> 
> 📅 **Reuniones**
> - "Tuve reunión con X" → creo nota en Obsidian inbox
> 
> ❌ **Lo que NO hago** (derivo a Opus): analizar código, buscar archivos, investigar cosas complejas, refactors, tareas de varios pasos.

> **Juani** (11:47 p. m.):
> hazme mi resumen de salud completo del día, día 27/05

> **Claude** (11:47 p. m.):
> Acá va tu resumen de salud del **27/05**:
> 
> 😴 **Sueño**
> - Duración: **7h 45min**
> - Score: **86/100** ✅
> - Profundo: 90min | REM: 125min
> - Acostate: 00:33 | Despertaste: 08:26
> - FC reposo: 64 bpm
> 
> ¿Querés que vea también pasos, estrés o alguna otra métrica? Algunas cosas capaz están en Zepp, pero el comando solo me tiró esto. Si necesitás más detalle, decime "modo opus" y que investigue bien.

> **Juani** (11:48 p. m.):
> si dame más métricas

> **Claude** (11:48 p. m.):
> Eso es todo lo que tengo disponible desde `zepp-brief`. No hay comandos para pasos, estrés, HRV, etc desde terminal.
> 
> Acá va completo:
> 
> **😴 Sueño (27/05 -> esta madrugada)**
> | Métrica | Valor |
> |---------|-------|
> | Duración | 7h 45min |
> | Score | **86/100** ✅ |
> | Profundo | 90min |
> | Ligero | 250min |
> | REM | 125min |
> | Despierto | 8min |
> | Acostado | 00:33 |
> | Desperté | 08:26 |
> | FC reposo | 64 bpm |
> 
> **📊 Vs. día anterior (26/05)**
> - Score: 89 → 86 (⬇️3pts)
> - Duración: 7h56m → 7h45m (⬇️11min)
> - Profundo: 115min → 90min (⬇️25min)
> - REM: 112min → 125min (⬆️13min)
> - FC reposo: 67 → 64 (mejor)
> 
> **Lo que NO pude traer:** pasos, estrés, SpO2, HRV — eso solo está en la app de Zepp. Si querés verlo a fondo, conectá el celu y en la app tenés todo.

> **Juani** (12:42 p. m.):
> modo opus

> **Claude** (12:42 p. m.):
> Modo Opus activado. Dale, manda lo pesado.
