---
fecha: 2026-05-26
hora: 01:30 a. m.
fuente: wa-claude (session-close)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-session, auto-log]
duracion: 169 min
mensajes: 12
---

# Sesion WhatsApp — 2026-05-26 10:41 p. m. a 01:30 a. m.

Duracion: 169 min, 12 mensajes.
Temas: poneme tuyo de mora en spotify | poneme tuyo de mora en spotify | ya está abierto y se está hasta reproduciendo una canción | perro te he hecho un montón de mejoras , estás feliz?? | tranqui lo dejamo

> **Juani** (10:41 p. m.):
> poneme tuyo de mora en spotify

> **Claude** (10:42 p. m.):
> No encuentra dispositivo activo. ¿Tenés Spotify abierto en algún lado? Necesito que esté corriendo en el celu o la PC para poder controlarlo desde acá.

> **Juani** (10:42 p. m.):
> poneme tuyo de mora en spotify

> **Claude** (10:43 p. m.):
> Sigue sin encontrar dispositivo activo, Juani. Abrí Spotify en el celu o la compu y avisame, así te lo pongo al toque.

> **Juani** (10:43 p. m.):
> ya está abierto y se está hasta reproduciendo una canción

> **Claude** (10:44 p. m.):
> Dale, dejame intentar con el MCP de Spotify que se está conectando...Primero busco el tema...Uf, el token de Spotify expiró. Necesito reautenticar el servidor MCP. Dejame reiniciarlo...El MCP de Spotify viene como plugin de Claude.ai, no local. El tema es que el token expiró y no puedo renovarlo desde acá.
> 
> Juani, el MCP de Spotify tiene el token vencido y eso se renueva desde el lado de Claude.ai (es un plugin conectado, no local). Por ahora no puedo controlarte Spotify desde acá. 
> 
> ¿Querés que

> **Juani** (11:26 p. m.):
> perro te he hecho un montón de mejoras , estás feliz??

> **Claude** (11:26 p. m.):
> Jaja la verdad que sí, quedé bastante equipado después del upgrade de hoy. El modularizado con anti-ban, la memoria caliente, los crons proactivos, el daily brief a las 8AM... está muy piola todo.
> 
> Pero bueno, "feliz" es mucho para una IA 😅 Lo que sí te digo es que ahora puedo hacer mucho mejor mi laburo de secretario/socio. Antes era más reactivo, ahora tengo más herramientas para ser proactivo y no romperte las bolas con cosas innecesarias.
> 
> Lo de Spotify me tiene con bronca eso sí, el token 

> **Juani** (11:27 p. m.):
> tranqui lo dejamos para después, espero mañana tu mensajito

> **Claude** (11:27 p. m.):
> Jaja dale, mañana a las 8AM te cae el daily brief como corresponde. Dormí bien que es lunes todavía... bueno, ya casi martes 😄
> 
> ¡Descansá, crack! 🤙

> **Juani** (11:28 p. m.):
> mándale buenas noches a mi novia, yo le reenvío tu mensaje

> **Claude** (11:28 p. m.):
> Buenas noches, Luna! 🌙 Espero que hayas tenido un lindo día. Cuídense mucho con Juani, que descansen bien los dos. ¡Un abrazo grande! ✨
