---
fecha: 2026-05-24
hora: 02:17 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-24 02:17 a. m.

> **Juani** (02:14 a. m.):
> estás??

> **Claude** (02:14 a. m.):
> Sí, acá estoy. ¿Qué necesitás?

> **Juani** (02:14 a. m.):
> tienes el mcp de playwrith activado??

> **Claude** (02:14 a. m.):
> No, no tengo Playwright MCP activado. Los MCPs que tengo disponibles son Canva, Google Drive y Notion.
> 
> ¿Querés que lo configure? Si me decís qué necesitás hacer con Playwright te ayudo a instalarlo.

> **Juani** (02:14 a. m.):
> Sí, ya está puesto. Aparentemente ya estaba configurado de antes en `~/.claude/.mcp.json`. Reiniciá y probamos si levanta bien.
> 
> me dijiste esto antes

> **Claude** (02:15 a. m.):
> Sí, ahí está configurado. El tema es que yo no puedo "reiniciarme" — eso lo tenés que hacer vos cerrando y abriendo la sesión de Claude Code.
> 
> Pero dejame buscar si tengo alguna tool de Playwright disponible entre las deferred tools...No aparece ninguna tool de Playwright en las disponibles. La config está bien en el `.mcp.json`, pero el servidor MCP no está levantando. Puede ser que necesite un reinicio de la sesión para que lo detecte, o que haya un problema con el `npx`.
> 
> ¿Querés que pruebe correr el comando manualmente para ver si tira algún error?

> **Juani** (02:15 a. m.):
> dale

> **Claude** (02:16 a. m.):
> No tira error pero tampoco output visible. Parece que levanta bien (se queda escuchando en stdio como cualquier MCP server). El paquete se instaló correctamente.
> 
> El tema es que Claude Code necesita detectarlo al iniciar la sesión. Desde acá no puedo reiniciarme yo solo — tendrías que cerrar esta sesión y abrir una nueva. Ahí debería levantar el MCP de Playwright y aparecerían las tools.

> **Juani** (02:16 a. m.):
> y hay algún comando para hacerlo desde acá que tengas??

> **Claude** (02:17 a. m.):
> No, no tengo ningún comando ni tool para reiniciar mi propia sesión. Eso lo manejás vos desde el cliente — cerrás con `Ctrl+C` o `/exit` y volvés a abrir `claude`.
> 
> Cuando levante de nuevo debería detectar el MCP y vas a ver las tools de Playwright disponibles.
