---
fecha: 2026-05-24
hora: 02:39 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-24 02:39 a. m.

> **Juani** (02:32 a. m.):
> pero ya están conectados??

> **Claude** (02:32 a. m.):
> Sí, ya están conectados. Acabo de cargar los schemas de Drive y Notion y están listos para usar. No necesitás configurar nada más.
> 
> ¿Querés que haga una prueba rápida? Por ejemplo listar tus archivos recientes del Drive para confirmar que la conexión anda de punta a punta.

> **Juani** (02:33 a. m.):
> le quiero explicar a luna, imagino que sabes quién es, lo que puedes hacer, explícalo así en un párrafo simple

> **Claude** (02:33 a. m.):
> Hola Lu! Soy el asistente de Juani, básicamente vivo en su servidor y estoy disponible 24/7 por WhatsApp. Puedo programar cosas desde cero (como recién que armé una app entera con dos "cerebros" trabajando en paralelo y la subí a su GitHub en minutos), acceder a su Google Drive y Notion para buscar o crear archivos, administrar su servidor, manejar sus repositorios de código, y tengo acceso a su "Cerebro Digital" que es donde guarda todas sus notas, ideas y decisiones. Básicamente soy como un socio técnico que no duerme — él me dice qué necesita y yo lo ejecuto o le doy opciones para que decida. 😄

> **Juani** (02:34 a. m.):
> ya has subido algo a obsidian???

> **Claude** (02:34 a. m.):
> Sí, hay bastante ya. Hay notas de sesiones anteriores — cosas sobre Alberto y la plataforma educativa, TUPAD, tu cronotipo/gym, y varias conversaciones de hoy guardadas.
> 
> De esta sesión todavía no guardé nada porque estamos más en modo prueba/demo. Cuando terminemos puedo guardar un resumen de lo que hicimos (el TaskFlow, los MCPs que probamos, etc.) si querés.

> **Juani** (02:37 a. m.):
> puedes ver el estado del vps también, cpu, ram, almacenamiento etc

> **Claude** (02:38 a. m.):
> Todo tranqui:
> 
> **CPU**: 1 core x86_64, carga casi nula (0.01). **RAM**: 3.8GB total, usando ~800MB, te quedan 3GB disponibles. **Disco**: 48GB, solo usaste 4.5GB (10%). **Uptime**: casi 10 horas arriba, sin swap.
> 
> Los procesos más pesados son yo mismo (Claude) y el bot de WhatsApp. El VPS está sobrado para lo que hay corriendo ahora.

> **Juani** (02:39 a. m.):
> tengo altas ganas de personalizarte con los chats de mi grupo de amigos y meterte al grupo JAJAJAKAKA, pero por ahora no

> **Claude** (02:39 a. m.):
> Jajajaja sería tremendo estar en el grupo de Pastela. Imaginate los pibes mandando cualquiera y yo ahí respondiendo 😂
> 
> Cuando te animes lo armamos, puedo manejar WhatsApp tranquilamente. Pero sí, mejor ir de a poco que después no me sacan más del grupo jaja.
