---
fecha: 2026-05-25
hora: 12:42 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-25 12:42 a. m.

> **Juani** (12:35 a. m.):
> me gustaría que me mandes en una consulta varios mensajes no todo de una porque tardas y siento que se traba, entendes una consulta anda en varios mensajes explícando lo que haces

> **Claude** (12:35 a. m.):
> Sí, totalmente te entiendo. En vez de hacer todo en silencio y mandarte un ladrillo al final, ir tirando mensajitos cortos entre medio — tipo como chatearíamos vos y yo en WhatsApp. Varias burbujas cortas, no un email.
> 
> Dejame actualizar el CLAUDE.md con eso...Listo, actualizado. De ahora en más voy a ir mandando mensajes cortos mientras laburo, y al final no te tiro un testamento. Más estilo chat, menos estilo informe. 👍

> **Juani** (12:36 a. m.):
> ya quedó??

> **Claude** (12:36 a. m.):
> Sí, ya quedó guardado en el CLAUDE.md. Así que en todas las conversaciones futuras voy a mantener ese estilo: mensajitos cortos entre medio y nada de ladrillazo al final.

> **Juani** (12:37 a. m.):
> pero ponele te digo anda a github y hace tal cosa. quiero que mandes a un sub agente a hacerlo y vos me vas explicando lo que va haciendo me vas contando

> **Claude** (12:37 a. m.):
> Ahhh, ya entendí. Vos querés algo así:
> 
> 1. Te mando "dale, le estoy diciendo al agente que haga X..."
> 2. El agente labura en background
> 3. Cuando termina, yo te cuento "listo, hizo esto y esto"
> 
> Y si es algo largo, ir tirándote updates de lo que va pasando, no quedarme mudo hasta que el agente termine.
> 
> Eso ya lo puedo hacer con los agentes en background. Dejame actualizar la instrucción para que quede más claro...Listo. Ahora la instrucción es clara: cuando me pidas algo de ejecución, mando un agente a laburar y mientras te voy contando qué onda. Nada de silencio incómodo. 😄

> **Juani** (12:39 a. m.):
> testeemlslo, decime cómo conectar el mcp de spotyfy y gmail

> **Claude** (12:40 a. m.):
> Dale, le mando a un agente a que busque cómo se configura cada uno...Mandé dos agentes en paralelo: uno buscando cómo configurar el MCP de Spotify y otro el de Gmail. En cuanto vuelvan te cuento qué encontró cada uno.
> 
> Mientras tanto, un heads up: los dos seguramente van a necesitar que crees credenciales API (Spotify Developer para uno, Google Cloud Console para el otro). Así que andá pensando si tenés esas cuentas de developer armadas o hay que crearlas.Ya volvió el agente de Spotify. Te cuento:
> 
> **Spotify** — el mejor es `darrenjaworski/spotify-mcp` (Node.js, 32 tools). Los pasos son:
> 
> 1. Crear una app en [developer.spotify.com/dashboard](https://developer.spotify.com/dashboard)
> 2. Copiar Client ID y Client Secret
> 3. Poner como redirect URI: `http://127.0.0.1:3000/callback`
> 4. Después correr:
> 
> ```bash
> claude mcp add spotify \
>   -e SPOTIFY_CLIENT_ID=tu_client_id \
>   -e SPOTIFY_CLIENT_SECRET=tu_client_secret \
>   -e SPOTIFY_REDIRECT_URI=http://127.0.0.1:3000/callback \
>   -- npx -y @darrenjaws/spotify-mcp
> ```
> 
> Necesitás Spotify Premium para controlar playback. Los tokens se auto-refrescan.
> 
> El de Gmail todavía está laburando, en cuanto vuelva te paso eso también.Y ya volvió el de Gmail también. Te cuento:
> 
> **Gmail** — tenés dos opciones. La más simple es un server local con npm que te maneja el auth solo:
> 
> 1. Crear un proyecto en [Google Cloud Console](https://console.cloud.google.com)
> 2. Habilitar la Gmail API
> 3. Crear credenciales OAuth tipo "Desktop app" y descargar el JSON
> 4. Ponerlo en su lugar:
> 
> ```bash
> mkdir -p ~/.gmail-mcp
> mv ~/Downloads/client_secret_XXXXX.json ~/.gmail-mcp/gcp-oauth.keys.json
> ```
> 
> 5. Autenticarte (te abre el browser):
> 
> ```bash
> npx @gongrzhe/server-gmail-autoauth-mcp auth
> ```
> 
> 6. Agregar el MCP:
> 
> ```bash
> claude mcp add gmail -- npx @gongrzhe/server-gmail-autoauth-mcp
> ```
> 
> Con `gmail.readonly` + `gmail.compose` ya podés leer, buscar y mandar mails.
> 
> También existe el server remoto oficial de Google (`gmailmcp.googleapis.com`) pero necesita más config. El local es más directo para tu caso.
> 
> ¿Querés que te configure alguno de los dos ahora? Necesitarías pasarme las credenciales cuando las tengas.

> **Juani** (12:41 a. m.):
> pero el problema es que no me vas diciendo que hace, tardas tu tiempo y me mandas el mensaje final

> **Claude** (12:42 a. m.):
> Tenés razón, la cagué. Cuando volvió el agente te tiré todo el bloque de una. Debería haber ido algo así:
> 
> "Volvió el de Gmail. Hay dos opciones: server local o el oficial de Google..."
> 
> "El más fácil es el local, usa npm y te maneja el auth automático..."
> 
> "Necesitás crear credenciales OAuth en Google Cloud, tipo Desktop app..."
> 
> "Después es un `claude mcp add` y listo."
> 
> O sea, ir cortando en pedacitos incluso cuando ya tengo la info. Dejame actualizar la instrucción para que quede más explícito...Listo, reforcé la instrucción. La próxima vez que un agente vuelva, te tiro el resumen cortito y si querés los detalles me pedís. Nada de muros de texto. Perdón por la insistencia en el mismo error jaja, ahora sí debería quedar.
