---
fecha: 2026-05-25
hora: 01:55 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-25 01:55 a. m.

> **Juani** (01:27 a. m.):
> [imagen] que te había pasado?

> **Claude** (01:27 a. m.):
> Jaja no morí, perdón por el ghosteo. Me quedé procesando y no te mandé respuesta.
> 
> Ya cambiaste el Redirect URI a `http://127.0.0.1:3000/callback` entonces, ¿no? Si ya está configurado, el próximo paso es probar el flujo de autenticación de nuevo para ver si ahora sí te redirige bien.
> 
> ¿Querés que probemos algo o estás trabado en otro lado?

> **Juani** (01:28 a. m.):
> dale

> **Claude** (01:28 a. m.):
> Dejame ver qué proyecto es este para tener contexto...Ah ya, era el setup de Spotify MCP. Te habías quedado en configurar la app en el dashboard de Spotify Developer.
> 
> Ya cambiaste el Redirect URI, ¿tenés el Client ID y Client Secret de la app? Pasámelos y te lo configuro de una.

> **Juani** (01:28 a. m.):
> quién es mi novia??

> **Claude** (01:29 a. m.):
> Tu novia es Luna 🤍

> **Juani** (01:29 a. m.):
> ya cambié la url y estos son los client 
> a71c362556d94b2d80b162e9adacce20
> 
> 
> 7346287f969148699a1392640f71aa59

> **Claude** (01:29 a. m.):
> Perfecto, configuro el MCP de Spotify ahora.Ya existía, lo actualizo con las credenciales nuevas.Listo, ya quedó configurado y el servidor de Spotify MCP ya conectó. Veo todas las herramientas disponibles: play, pause, search, playlists, etc.
> 
> ¿Querés que pruebe algo? Tipo buscar una canción o ver qué estás escuchando.

> **Juani** (01:50 a. m.):
> cuál es mi canción más escuchada??

> **Claude** (01:55 a. m.):
> Dejame buscar eso...Hmm, dio error. Puede ser que necesite autenticarte primero — el flujo OAuth de Spotify requiere que vos autorices la app desde el navegador.
> 
> El tema es que esto corre en un VPS sin browser. El servidor MCP debería generar una URL de autorización que tenés que abrir desde tu celular/PC, loguearte en Spotify, y después te redirige al callback.
> 
> ¿Te aparece algo en los logs o querés que revise cómo disparar el flujo de auth?
