---
fecha: 2026-05-27
hora: 01:12 p. m.
fuente: wa-claude (session-close)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-session, auto-log]
duracion: 225 min
mensajes: 18
---

# Sesion WhatsApp — 2026-05-27 09:28 a. m. a 01:12 p. m.

Duracion: 225 min, 18 mensajes.
Temas: buen día, como dormi anoche?? | fíjate de nuevo, ese fue el de ayer, fíjate el de
hoy | un buen desayuno viendo los alimentos que tenemos que sería?? | modo opus | un buen desayuno viendo los alimento

> **Juani** (09:28 a. m.):
> buen día, como dormi anoche??

> **Claude** (09:28 a. m.):
> Buen día Juani! 😄
> 
> Dormiste **7h 56min** — score **89/100** 💪
> - 😴 Profundo: 115min
> - 👁️ REM: 112min
> - Acostaste: 00:02, levantaste 08:02
> - FC reposo: 67 bpm
> 
> Dormiste muy bien, casi 8 horitas y el score alto. Arrancás joya el día. ¿Qué se viene hoy?

> **Juani** (09:28 a. m.):
> fíjate de nuevo, ese fue el de ayer, fíjate el de
> hoy

> **Claude** (09:29 a. m.):
> Ahí tenés, ahora sí el de anoche (martes 26 → miércoles 27):
> 
> **7h 45min — score 86/100** 😴
> - 😴 Profundo: 90min
> - 👁️ REM: 125min
> - 🛌 Acostaste: 00:33, levantaste 08:26
> - ❤️ FC reposo: 64 bpm
> 
> Un poco más tarde que te acostaste (00:33 vs 00:02) y menos profundo que la noche anterior, pero igual dormiste bien. ¿Qué tal te sentís?

> **Juani** (11:26 a. m.):
> un buen desayuno viendo los alimentos que tenemos que sería??

> **Claude** (11:26 a. m.):
> No tengo data de lo que tenés en la heladera/alacena jaja
> 
> Tirame qué tenés y te armo algo piola para desayunar 🍳

> **Juani** (11:26 a. m.):
> modo opus

> **Claude** (11:26 a. m.):
> Modo Opus activado. Dale, manda lo pesado.

> **Juani** (11:27 a. m.):
> un buen desayuno viendo los alimentos que tenemos que sería??

> **Claude** (11:27 a. m.):
> Dejame buscar en tu vault si tenés algo anotado sobre alimentos o compras...Hay un archivo de stock de alimentos, vamos a verlo.Perfecto, tenés el stock actualizado. Con lo que tenés en casa, acá van un par de opciones de desayuno:
> 
> **Opción 1 — Bowl de yogur con granola**
> Yogur griego (1 unidad, 140g) + granola (~50g). Te da ~9g proteína del yogur + ~6.5g de la granola. Rápido, rico, y bastante completo. Si le podés sumar alguna fruta que tengas dando vueltas (banana, manzana), queda joya.
> 
> **O

> **Juani** (11:31 a. m.):
> voy a meter la opción 1 y agrégarle una manteca de maní que tengo también 
> por 15g tenemos 
> 90 calorías 
> 7.5 de grasas 
> 4 g de proteínas

> **Claude** (11:31 a. m.):
> Golazo, manteca de maní le suma banda. Yogur griego + granola + manteca de maní es un desayuno muy completo.
> 
> Te queda algo así: **~20g de proteína, ~370 kcal**. Buen balance de proteína, carbos de la granola y grasas buenas del maní. Te va a bancar bien la mañana.
> 
> ¿Querés que agregue la manteca de maní al stock de alimentos en el vault?

> **Juani** (11:31 a. m.):
> siii

> **Claude** (11:32 a. m.):
> Listo, agregada. Disfrutá el desayuno, crack 💪

> **Juani** (12:32 p. m.):
> modo opus

> **Claude** (12:32 p. m.):
> Modo Opus activado. Dale, manda lo pesado.

> **Juani** (12:33 p. m.):
> mira el proyectos del vps de las empanadas, agrega estas mejoras que le pidió la luna 
> 
> poner cuantas docenas me salieron con eso que compré. tipo, con la cantidad de gastos q pongo, me salieron 20 docenas, y ahí ver después cuántas vendí y eso, porq ahí me hace costo por docena pero no sabe cuántas me salieron en eso q gasté
> poder ver las semanas q siguen para cuando me piden con anticipación anotarlas y q me avise unos 3 días antes, y poder dejarlas anotadas, y poder volver a editar yna semana

> **Claude** (12:48 p. m.):
> Dale, le mando todo a Opus. Son cambios grandes en backend + frontend, va a tocar los 4 archivos Go y los 3 del frontend.Opus terminó con el frontend. Pero me dice que no tocó el backend porque "ya tenía todo"... eso no cuadra, porque para crudas/cocidas, tipo de pedido, reopen handler, y carry-over se necesitan cambios en Go. Dejame verificar qué se hizo realmente...Ah mirá, sí tocó models.go — los campos nuevos están todos. Dejame verificar handlers y database completos...Todo el backend está 
