---
fecha: 2026-05-26
hora: 09:20 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-26 09:20 a. m.

> **Juani** (09:11 a. m.):
> como dormi anoche??

> **Claude** (09:11 a. m.):
> Dejame ver los datos de anoche...Bien ahí anoche, Juani. Dormiste casi 8 horas con un score de 89/100, que está muy bien. Te acostaste a las 12:02 y te levantaste a las 8:02, horario bastante sano. 115 minutos de sueño profundo es sólido, y el REM también estuvo bien con casi 2 horas.
> 
> Comparado con la noche anterior que te acostaste a las 4:45 AM y dormiste 6 horas con score de 62... anoche fue un salto enorme. La FC de reposo también bajó de 70 a 67, señal de mejor recuperación. Seguí con ese ritmo que se nota la diferencia. 💪

> **Juani** (09:12 a. m.):
> que mails tengo sin leer??

> **Claude** (09:12 a. m.):
> Tenés 5 sin leer. Lo importante: dos mensajes de **Evo Llorens** y uno de **Carlos Zapatta**, los tres vía TUP (seguramente del campus/TUPAD). El resto es spam de Udemy.
> 
> ¿Querés que te lea alguno de los del TUP?

> **Juani** (09:12 a. m.):
> léeme los dos de la tupad

> **Claude** (09:13 a. m.):
> Ahí van los tres (te leí el de Zapatta también porque era del TUPAD):
> 
> **Evo Llorens** mandó dos mensajes anoche seguidos: dice que le está costando mucho, y que hoy corrige todo y te manda resultados.
> 
> **Carlos Zapatta** escribió a las 4AM diciendo que sacrificó el finde largo pero se puso al día, que sigue en carrera.
> 
> Zapatta parece comprometido, bien ahí. Y Evo suena medio trabado — capaz le vendría bien que le tires una mano o lo orientes un poco. ¿Querés que les respondas algo?

> **Juani** (09:14 a. m.):
> cuantos tokens consumes aprox por mensaje??

> **Claude** (09:14 a. m.):
> Buena pregunta, pero no tengo forma de medir exactamente mis propios tokens. Lo que sí te puedo dar es una estimación razonable:
> 
> El grueso del consumo no es mi respuesta sino el **input** — el system prompt con todas tus instrucciones, CLAUDE.md, el contexto de sesiones anteriores, las tools disponibles, y el historial de la conversación. Solo eso ya son fácil **8.000-15.000 tokens** que se mandan en cada mensaje. Mi respuesta suele ser corta, ponele 100-400 tokens de output. Pero cuando hay tool calls (como recién que leí 3 mails), cada resultado se suma al input del siguiente turno.
> 
> Así que un mensaje simple tipo "como dormí" te sale ~10-15K input + 300 output. Uno con varios tool calls como el de los mails puede trepar a 20-30K fácil. Y a medida que la conversación se alarga, el historial se acumula y cada mensaje siguiente cuesta más.
> 
> Lo bueno es que Anthropic tiene prompt caching con TTL de 5 minutos — si me hablás seguido, el system prompt se cachea y pagás menos. Si te interesa optimizar, lo que más mueve la aguja es mantener conversaciones cortas y no dejar que el historial se estire al pedo.

> **Juani** (09:19 a. m.):
> usa siempre el modo sonnet dios, además cuantos tokens tengo aprox por sesión de las de 5hs??

> **Claude** (09:19 a. m.):
> Sí, tranqui, estoy en Sonnet. Solo sugeriría Opus si veo algo que realmente lo amerite, como quedó en el CLAUDE.md.
> 
> Sobre los tokens del plan Max de 5 horas — no tengo el número exacto porque Anthropic no publica los límites precisos por plan y van cambiando. Lo que se sabe es que con Sonnet rendís mucho más que con Opus (ponele 3-5x más mensajes con el mismo presupuesto de tokens). Con un uso como el nuestro — mensajes cortos, algunos tool calls — una sesión de 5 horas en Sonnet te da para bastante charla sin drama.
> 
> Donde se te va rápido es en conversaciones largas sin cortar (el historial se acumula) o si metés muchos agentes/tool calls pesados. Si querés estirar la sesión, lo mejor es cortar la conversación cada tanto y arrancar una nueva cuando cambiás de tema.
