---
fecha: 2026-05-27
hora: 12:11 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-27 12:11 a. m.

> **Juani** (11:37 p. m.):
> che le hacemos una app a mi novia, estas?? ahí te explico

> **Claude** (11:37 p. m.):
> Jajaja dale, estoy. Contame qué tiene en mente Luna, te escucho 🎯

> **Juani** (11:40 p. m.):
> en el vps, en un contenedor aparte creamos una app estilo dashboard para su emprendimiento de empanadas llamado El Buen Sabor, la idea es que pueda llevar completo todos los datos, hacela responsive y que directamente la pueda instalar en su celu como bajarla como app por safari porque tiene iphone.
> Esto me pidió que tenga, te dejo a tu gusto que más cosas agregarle:
> es q yo pongo en un costado gastos de la semana, en el otro costado quienes encargan cuantas, y una tilde cuando pagan, y al final de la semana pongo abajo cuánto dividí por cada una, cuánto dejé para gastos para la próxima semana, y cuantas empanadas quedan para la próxima semana
> 
> Primero generemos el plan, larga máximo 4 sub agentes opus en simultáneo y además hagámosla súper eficiente, lenguaje que no consuman como go y un frontend minimalista ordenado, limpio que funcione bien para celu 
> 
> Además ya déjalo subido en el vps, y dame la url dime cuál es tu plan

> **Claude** (11:42 p. m.):
> Uf me encanta este proyecto. Dejame checkear qué hay en el VPS y te cuento el plan mientras arranco.Mientras esperás te cuento el plan que tengo en mente:
> 
> **Stack: Go + HTML/CSS/JS puro (cero frameworks)**
> 
> Un solo binario Go con SQLite embebido, frontend estático servido desde el mismo binario. Ultra liviano, arranca en milisegundos, consume casi nada de RAM.
> 
> **Lo que va a tener:**
> - **Panel de gastos** — agrega gastos de la semana (ingredientes, gas, etc)
> - **Panel de pedidos** — quién pide, cuántas empanadas, ✓ cuando paga
> - **Resumen semanal** — ingreso total, gastos, ganancia, costo por empanada, cuánto reservar para la semana siguiente, empanadas sobrantes
> - **Historial** — semanas anteriores para comparar
> - **Precio configurable** por empanada
> - **PWA completa** — manifest + service worker, instalable desde Safari en iPhone
> 
> **Los 4 agentes Opus:**
> 1. 🔧 **Backend Go** — modelos, SQLite, API REST completa
> 2. 🎨 **Frontend** — HTML + CSS + JS, diseño mobile-first, colores cálidos
> 3. 📱 **PWA + Assets** — manifest, service worker, íconos SVG
> 4. 🚀 **Infra** — Dockerfile o script de deploy, config del server
> 
> ¿Vamos con Docker o directo como servicio?

> **Juani** (11:43 p. m.):
> como mejor lo veas, te dejo que trabajes

> **Claude** (11:58 p. m.):
> Tuve un problema. Proba de nuevo en un toque.

> **Juani** (11:59 p. m.):
> que te pasó??

> **Claude** (12:07 a. m.):
> Dejame ver si compiló o no — no me llegó el output claro:¡Compiló! 8.6MB el binario, cero dependencias. Vamos a levantarlo:API funcionando perfecto. Probemos el frontend y que se pueda acceder desde afuera:index.html no se está sirviendo. Dejame revisar el embed:Hay un redirect loop. Arreglo el handler:Compiló limpio. Ahora lo levanto:Todo funcionando. Ahora verifico que se pueda acceder desde afuera:Ahora configuro el servicio systemd para que no se muera:Systemd user no funciona en este entorno. Lo dejo corriendo con nohup y le pongo un cron de keepalive:Perfecto. Cron keepalive cada 5 minutos. Ahora verifico que todo funciona end-to-end — le meto datos de prueba:Todo el backend funciona perfecto. Limpio los datos de test y ya está:Listo Juani. **El Buen Sabor está corriendo** 🥟
> 
> **URL: http://2.24.122.56:8085**
> 
> Lo que quedó armado:
> - **Backend Go** — binario de 8.6MB, cero dependencias, storage en JSON (perfecto para el volumen de Luna)
> - **Frontend** — HTML/CSS/JS puro, mobile-first, colores cálidos, PWA con íconos
> - **Persistencia** — datos en `/home/claude-bot/proyectos/el-buen-sabor/data/el-buen-sabor.json`
> - **Keepalive** — cron cada 5 min que lo revive si se cae
> - **Instalable** — Luna puede ir a esa URL desde Safari y darle "Agregar a pantalla de inicio"
> 
> API testeada end-to-end: gastos, pedidos, pagos, resumen semanal — todo funciona.
> 
> ¿Querés que le mande la URL a Luna o preferís probarla vos primero?

> **Juani** (12:10 a. m.):
> pásame nomas la url

> **Claude** (12:11 a. m.):
> **http://2.24.122.56:8085**
> 
> Que Luna le dé "Compartir → Agregar a pantalla de inicio" desde Safari y le queda como app 🥟
