---
fecha: 2026-05-27
hora: 11:27 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-27 11:27 a. m.

> **Juani** (09:28 a. m.):
> buen día, como dormi anoche??

> **Claude** (09:28 a. m.):
> Buen día Juani! 😄
> 
> Dormiste **7h 56min** — score **89/100** 💪
> - 😴 Profundo: 115min
> - 👁️ REM: 112min
> - Acostaste: 00:02, levantaste 08:02
> - FC reposo: 67 bpm
> 
> Dormiste muy bien, casi 8 horitas y el score alto. Arrancás joya el día. ¿Qué se viene hoy?

> **Juani** (09:28 a. m.):
> fíjate de nuevo, ese fue el de ayer, fíjate el de
> hoy

> **Claude** (09:29 a. m.):
> Ahí tenés, ahora sí el de anoche (martes 26 → miércoles 27):
> 
> **7h 45min — score 86/100** 😴
> - 😴 Profundo: 90min
> - 👁️ REM: 125min
> - 🛌 Acostaste: 00:33, levantaste 08:26
> - ❤️ FC reposo: 64 bpm
> 
> Un poco más tarde que te acostaste (00:33 vs 00:02) y menos profundo que la noche anterior, pero igual dormiste bien. ¿Qué tal te sentís?

> **Juani** (11:26 a. m.):
> un buen desayuno viendo los alimentos que tenemos que sería??

> **Claude** (11:26 a. m.):
> No tengo data de lo que tenés en la heladera/alacena jaja
> 
> Tirame qué tenés y te armo algo piola para desayunar 🍳

> **Juani** (11:26 a. m.):
> modo opus

> **Claude** (11:26 a. m.):
> Modo Opus activado. Dale, manda lo pesado.

> **Juani** (11:27 a. m.):
> un buen desayuno viendo los alimentos que tenemos que sería??

> **Claude** (11:27 a. m.):
> Dejame buscar en tu vault si tenés algo anotado sobre alimentos o compras...Hay un archivo de stock de alimentos, vamos a verlo.Perfecto, tenés el stock actualizado. Con lo que tenés en casa, acá van un par de opciones de desayuno:
> 
> **Opción 1 — Bowl de yogur con granola**
> Yogur griego (1 unidad, 140g) + granola (~50g). Te da ~9g proteína del yogur + ~6.5g de la granola. Rápido, rico, y bastante completo. Si le podés sumar alguna fruta que tengas dando vueltas (banana, manzana), queda joya.
> 
> **Opción 2 — Tostadas con leche proteica**
> 2-3 rebanadas de pan Bimbo tostadas (con lo que tengas para ponerle — queso, manteca, mermelada) + un vaso grande de leche proteica (~250ml = ~13g de proteína). Más clásico, más lleno.
> 
> **Opción 3 — Combo completo**
> Yogur griego + un poco de granola + un vaso de leche proteica al costado. Maximizás proteína (~22g aprox) y te bancás bien la mañana.
> 
> Considerando que tu stock está bastante orientado a proteína y es relativamente limitado (compraron el lunes recién), yo iría por la **opción 1** si querés algo liviano, o la **3** si vas a entrenar o tenés mañana larga. ¿Tenés algo más en la heladera tipo fruta, queso, huevos? Con eso te armo algo más completo.
