---
fecha: 2026-05-24
hora: 01:37 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-24 01:37 a. m.

> **Juani** (01:28 a. m.):
>  Hola Jarvis, ¿cómo funciona el modo 2?

> **Claude** (01:29 a. m.):
> Hmm, no tengo claro a qué te referís con "modo 2". ¿Es algo de la Plataforma Educativa, de BlendPOS, o de alguna otra herramienta?
> 
> Dejame buscar en el vault por si hay algo documentado.No encontré nada sobre "modo 2" en tu Cerebro Digital. ¿Me das más contexto? ¿De qué proyecto o herramienta estás hablando?

> **Juani** (01:33 a. m.):
> cuándo juega river??

> **Claude** (01:33 a. m.):
> Hoy juega River, pa! 🔴⚪ Contra Belgrano a las **15:30** por el Apertura 2026. Lo pasan por TNT Sports / ESPN Premium.
> 
> Y el miércoles 27 tiene Sudamericana contra Blooming (Bolivia).
> 
> Sources:
> - [Calendario de partidos - River Plate](https://www.cariverplate.com.ar/calendario-de-partidos)
> - [Agenda de River en Mayo](https://www.cariverplate.com.ar/la-agenda-de-river-en-mayo)
> - [Fixture Apertura 2026 - ESPN](https://www.espn.com.ar/futbol/argentina/nota/_/id/16073957/el-fixture-de-river-plate-en-el-torneo-apertura-2026)

> **Juani** (01:34 a. m.):
> cada cuanto guardas cosas en obsidian???

> **Claude** (01:35 a. m.):
> Solo cuando la conversación tiene sustancia real: decisiones importantes, ideas nuevas, aprendizajes, contexto que te pueda servir en el futuro. Lo guardo en `00-Inbox/` con formato `YYYY-MM-DD-resumen-breve.md`.
> 
> Charlas como esta o preguntarme cuándo juega River, no las guardo. Si mañana definimos algo de la plataforma educativa o tomás una decisión de arquitectura, ahí sí lo dejo registrado.

> **Juani** (01:35 a. m.):
> podemos personalizar qué modelo usar, si opus o sonnet dependiendo la charla, o yo decirte modo opus y usar opus??

> **Claude** (01:35 a. m.):
> Sí, puedo cambiar entre modelos cuando me lo pidas. Decime "modo opus" o "modo sonnet" y lanzo un agente con ese modelo para lo que necesites.
> 
> La lógica sería: Sonnet para cosas rápidas y cotidianas (consultas, búsquedas, charla), y Opus cuando necesitás razonamiento más profundo (arquitectura, decisiones complejas, análisis de código pesado).
> 
> ¿Querés que lo deje documentado en el Cerebro Digital como convención?

> **Juani** (01:36 a. m.):
> personaliza tu estructura y las cosas que deberían para que funcione sonnet y cuando veas algo más complicado decirme queres que use opus

> **Claude** (01:37 a. m.):
> Listo, quedó configurado. Por defecto voy con Sonnet para todo lo cotidiano, y cuando detecte algo que necesite más músculo (arquitectura compleja, debugging pesado, decisiones estratégicas) te aviso tipo "esto tiene pinta de Opus, ¿lo activo?" antes de usarlo. Y si vos querés forzarlo, me tirás "modo opus" y listo.
