---
fecha: 2026-05-27
hora: 09:50 p. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-27 09:50 p. m.

> **Juani** (09:46 p. m.):
> una granola con cada 100gr 
> 13 gr de proteína 
> 372 calorías 
> 13 gr de azúcares totales 
> 
> 
> me compré 290 g

> **Claude** (09:46 p. m.):
> Anotado. Granola 290g (13g prot / 372 cal / 13g azúcar cada 100g).
> 
> Seguí mandando 🔥

> **Juani** (09:47 p. m.):
> eso compré

> **Claude** (09:47 p. m.):
> Dale, déjame chequear si hay algo en el vault sobre cómo habíamos hablado de armar el stock...Opa, ya hay un archivo de stock. Déjame ver qué tiene...Perfecto, ya teníamos la estructura armada. Ahora la actualizo con lo que compraste.Listo, stock cargado en el vault 🫡
> 
> **Resumen de tu compra:**
> - 6 yogures griegos (840g total, 52.8g de proteína total)
> - 4L leche proteica (208g de proteína total)
> - 290g granola (37.7g de proteína total)
> 
> En total tenés **~298g de proteína** sumando todo el stock. Nada mal para arrancar la semana.
> 
> ¿Vas a ir sumando más productos después o con esto arrancamos a trackear consumo también?

> **Juani** (09:48 p. m.):
> y un pan lactal bimbo también

> **Claude** (09:48 p. m.):
> ¿Tenés los datos nutricionales del pan o lo busco yo?

> **Juani** (09:48 p. m.):
> búscalos

> **Claude** (09:49 p. m.):
> Buscando los datos nutricionales del pan Bimbo...Listo, encontré los datos. Te hago las cuentas rápidas:
> 
> **Pan Lactal Blanco Bimbo** — cada 100g: ~257 kcal, ~9.8g proteína, ~47g carbos, ~3.3g grasas.
> 
> ¿Cuántos gramos tiene el paquete que compraste? Los Bimbo vienen de 350g, 400g o 500g generalmente.
> 
> Mientras tanto ya te lo cargo al stock con lo que tengo 👇Listo, cargado. Cuando me digas el gramaje del paquete lo actualizo y queda completo ✅

> **Juani** (09:49 p. m.):
> de 350

> **Claude** (09:50 p. m.):
> Listo, actualizado. 350g = ~34g de proteína en todo el paquete.
> 
> ¿Algo más para sumar o cerramos el stock de esta semana?
