---
fecha: 2026-05-25
hora: 02:59 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-25 02:59 a. m.

> **Juani** (02:28 a. m.):
>  perfecto dato ahí la dejamos con la boca abierta ahora bueno tira lo abajo todo quiero nos consuma el puerto es

> **Claude** (02:29 a. m.):
> Jaja me alegro que le gustó 😎
> 
> Tiro todo abajo:Listo, servidor muerto y archivos borrados. Puerto 8090 libre, como si nunca hubiera existido 🧹

> **Juani** (02:29 a. m.):
>  Kuchano, una pregunta, ¿qué puertos tenemos ocupados igual? ¿Me podés decir ocupado por qué? Y si lo tendríamos que sacar o no.

> **Claude** (02:29 a. m.):
> Ahí va el resumen:
> 
> **Puerto 22 (SSH)** — El servidor SSH, obviamente se queda. Sin esto no entramos más jaja.
> 
> **Puerto 53 (DNS, solo local)** — `systemd-resolved`, el DNS del sistema. No toca nada externo, se queda.
> 
> **Puerto 80 y 443 (HTTP/HTTPS)** — Un contenedor Docker. Seguramente es el bot de WhatsApp (wa-claude). Ese se queda, es lo que me conecta con vos.
> 
> **Puerto 65529 (solo local)** — `monarx-agent`, es un agente de seguridad/monitoreo que viene con Hostinger. No molesta, se queda.
> 
> Básicamente está todo limpio, solo lo esencial. No hay nada que sacar 👌

> **Juani** (02:49 a. m.):
> que falta para que funcione bien lo de spotify

> **Claude** (02:50 a. m.):
> Ahí está el tema — cuando hicimos el `claude mcp add` parece que no se guardó bien la config de Spotify. Solo está Playwright. El problema de fondo es otro igual: el redirect URI `http://127.0.0.1:3000/callback` necesita un browser local para completar el OAuth, y acá estamos en un VPS sin pantalla.
> 
> Lo que falta:
> 
> 1. **Volver a agregar el MCP de Spotify** a la config (se borró cuando hicimos remove/add y no quedó).
> 2. **Resolver el OAuth** — cuando el MCP arranca, necesita que vos abras una URL en tu browser, te loguees en Spotify, y te redirija al callback en localhost:3000. Como estamos en un VPS, tendrías que hacer eso desde tu PC/celu y después pasarme el token.
> 
> ¿Querés que lo re-configure y vemos cómo resolver el flujo de auth? Podría intentar capturar la URL de autorización y te la paso para que la abras vos.

> **Juani** (02:51 a. m.):
> dale

> **Claude** (02:57 a. m.):
> Config guardada. Ahora intento usar una herramienta de Spotify para ver qué pasa con el auth...Como pensaba, falla porque no hay token de auth todavía. El MCP necesita que autorices tu cuenta de Spotify.
> 
> Dejame ver si el server tira algún log con la URL de autorización...Ahí está la clave. Hay un wizard de setup. Pero el tema es que necesita abrir el browser, y estamos en un VPS.
> 
> Dejame construir la URL de auth manualmente y te la paso para que la abras vos:Ok, el plan es este:
> 
> 1. Abrí este link en tu celu/PC:
> 
> https://accounts.spotify.com/authorize?client_id=a71c362556d94b2d80b162e9adacce20&response_type=code&redirect_uri=http%3A%2F%2F127.0.0.1%3A3000%2Fcallback&scope=user-read-playback-state+user-modify-playback-state+user-read-currently-playing+user-read-recently-played+user-top-read+user-library-read+user-library-modify+playlist-read-private+playlist-read-collaborative+playlist-modify-public+playlist-modify-private+user-follow-read+user-follow-modify
> 
> 2. Logueate con tu cuenta de Spotify y dale "Aceptar".
> 
> 3. Te va a redirigir a una URL que va a fallar (porque localhost:3000 no está corriendo en tu celu). **No importa**. Copiá la URL completa de la barra de direcciones y mandámela. Va a ser algo tipo `http://127.0.0.1:3000/callback?code=XXXXXX...`
> 
> Con ese código yo cambio por el token y lo configuro. ¿Dale?

> **Juani** (02:58 a. m.):
> 127.0.0.1:3000/callback?code=AQCnNT2ucV_79M6lfHpXdIHKjNhfgBH6iGu840wUW4s1j8BlovQr7FG1TIUgSxr_D3HNNVZzoleVnWicax4mdUJ3dHu4Sv5cj6gFyH0KEEgAXONgD21syCHJKooz2cprmFxIzjGriPKp6kfTRFeuch5_WuVZbByLH4u_wFU60WIcFD-xdsnSkpB6M89jGnu03I565INgi39WTxpQGbxeDfyv-TJ9SwqAfltbrzIIp4FARKR2A46saA7CMARa096oj8Lgot0kPT0HjGG_qBYVCOM6jIdOacgUKu9uFd8V51oL-tS-kvCg8QeUvXDkjTYGAbDaNg0Hq4BMU9KPEdPi9pGmARKX3tvJ2nPUdes_JaLp84blfI7nkFB_vM5Ru1iX2m6jwAGGFNhMJ1TpBQixPv4ddiY3E7VOt1IiZqv6ExGRtekOih3bnjkJ7liOIN5iTOPViOuVyfXPgbEELWNGS4i97gjNGNcDMWGQinXANqLpsf4gyveo6JqdOZttvsTCOFQHZg_AmcF2i1rxXtqNpn3v67vzNHqUwQkx7FHlxuzDgpWP0jPSTqrFDbVsjQnifYE

> **Claude** (02:59 a. m.):
> Tenemos token! Ahora necesito guardar el refresh token para que el MCP lo use. Dejame ver dónde lo guarda este paquete...Ahí está — guarda los tokens en `~/.spotify-mcp/tokens.json`. Lo creo con el token que ya tenemos:Token guardado. Probemos ahora:Hmm, dice que expiró. Puede que el MCP levantó antes de que yo guardara el token. Necesita reiniciar el server MCP — eso pasa automáticamente cuando reinicias la sesión de Claude. Pero dejame intentar otra cosa primero...El MCP cacheó el estado de "no autenticado" cuando arrancó. Necesita reiniciarse para levantar el token que guardé.
> 
> Hay dos opciones: o reiniciás la sesión de Claude (`/exit` y volver a entrar) para que el MCP arranque de nuevo y lea el token, o puedo intentar refrescar el token primero por si expiró el access_token en estos minutos.Token refrescado. Pero el MCP sigue cacheado con el estado viejo. Necesitás reiniciar la sesión para que lo lea.
> 
> Hacé `/exit` y volvé a entrar. Cuando vuelvas, mandame "probá Spotify" y debería andar de una. El token y el refresh token ya están guardados, así que no tenés que hacer nada más 👊
