---
fecha: 2026-05-29
hora: 12:26 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-29 12:26 a. m.

> **Juani** (06:57 p. m.):
> súmale las papas y un sunday

> **Claude** (06:57 p. m.):
> Buscando el Sunday...Papas Fritas Medianas: ~310 cal, 16g grasas, 33g carbs, 4g proteína
> Sundae de Chocolate: ~280 cal, 8g grasas, 35g carbs, 6g proteína
> 
> Actualizando...**Total del día con McDo completo:**
> 
> **3286 calorías · 160.1g proteína · 159g carbs · 155.8g grasas**
> 
> Bastante fuerte el día jaja. Proteína bien, pero los carbs y grasas bien arriba.
> 
> ---
> 
> Sources:
> - [Papas Fritas Medianas - McDonald's Argentina](https://fitia.app/calories-nutritional-information/papas-fritas-medianas-7007720/)
> - [Sundae de Chocolate - McDonald's Argentina](https://www.mcdonalds.com.ar/productos/postres/sundae-de-chocolate)

> **Juani** (12:21 a. m.):
> modo opus

> **Claude** (12:21 a. m.):
> Modo Opus activado. Dale, manda lo pesado.

> **Juani** (12:21 a. m.):
> necesito que entres a github al usuario matyalts y Juanisarmiento y busques dos proyectos llamados AI-NATIVE cada uno de un usuario distinto es

> **Claude** (12:22 a. m.):
> Dale, busco en los dos usuarios al toque.Los encontré a los dos. Acá va el resumen rápido:
> 
> **MatyAlts** tiene una sola versión:
> - `AI-Native-V5` → https://github.com/MatyAlts/AI-Native-V5 (actualizado 28-may-2026)
> 
> **JuaniSarmiento** (vos) tiene la saga completa, la más reciente:
> - `AI-Native-V5` → https://github.com/JuaniSarmiento/AI-Native-V5 (actualizado 25-may-2026)
> - También están V4, V3, V2 y V1 en tu cuenta.
> 
> ¿Querés que clone los dos V5 para compararlos, abra los READMEs, o que mire commits/diferencias entre ambos?

> **Juani** (12:22 a. m.):
> bájate los dos a tu vps

> **Claude** (12:23 a. m.):
> Voy con eso. Los clono al toque en `/home/claude-bot/proyectos/comparativa-ai-native/`.Listo, ambos clonados. Te muestro tamaño y estructura.Los dos pesan 27M cada uno. Te listo la estructura con Glob (eza no está instalado, después lo instalo si querés).Los dos repos están en `/home/claude-bot/proyectos/comparativa-ai-native/`:
> 
> - `matyalts-ai-native-v5/` — 27 MB
> - `juani-ai-native-v5/` — 27 MB
> 
> Detalle curioso: ambos contienen una carpeta interna `AI-NativeV3-main/` con la misma estructura (academic-service, ai-native-prompts, .claude/commands/opsx, migraciones alembic con fechas idénticas). Y al clonar el de Matías GitHub me dijo *"From https://github.com/JuaniSarmiento/AI-Native-V5"* — o sea, el de él es **fork** del tuyo.
> 
> ¿Cómo seguimos? Opciones:
> 1. Diff completo entre ambos (qué cambió Matías sobre tu base)
> 2. Comparar commits/log lado a lado
> 3. Abrir y leer los READMEs / PRODUCT.md / DESIGN.md
> 4. Otra cosa

> **Juani** (12:25 a. m.):
>  Mira, te paso a explicar cuál es el problema que tenemos y bueno, armemos un plan. ¿Qué pasa? El de que el propietario es Mati Alts, ese es el proyecto, e-Native B5, que está subido al BPS, que se le hizo cambio en base al del propietario de Juan y Sarmiento. ¿Cuál es el tema? Ahora hubo un quilombo y una persona está haciéndole modificaciones y mejoras al de Juan y Sarmiento. entonces, ¿qué me gustaría? tener bien auditado la diferencia me gustaría tener bien auditado la diferencia entre cada uno de los repositorios para luego cuando el de Juan Sarmiento tenga los cambios nuevos y aplicados aplicárselo al de que está en el VPS el de Mati Alts entonces ya después yo te voy a mandar cuáles son O sea, te voy a mandar al repositorio actualizado y ahí vamos a ver cuáles son las mejoras Y esas mejoras se las vamos a aplicar al que ya está en el VPS, ¿entendés?

> **Claude** (12:26 a. m.):
> Entendido perfecto. El flujo es:
> 
> 1. **Ahora**: snapshot/baseline → audito diferencias *actuales* entre Maty (VPS) y Juani (origen).
> 2. **Después**: cuando me pases el repo de Juani actualizado, comparo contra ese baseline → saco las mejoras nuevas.
> 3. **Final**: aplicamos esas mejoras puras al de Maty sin pisar lo que él ya cambió.
> 
> La clave es que necesito separar dos tipos de cambios: los que Maty hizo sobre la base de Juani (que NO querés tocar) y los que la persona nueva va a meter encima de Juani (que SÍ querés portar). Para eso el baseline de hoy es oro.
> 
> Plan de auditoría inicial que arranco ya:
> 
> 1. Comparar `git log` de ambos repos → ver de qué commit forkearon y cuántos commits divergieron cada uno.
> 2. `diff -r` completo entre los working trees (estado actual) → mapa de archivos: idénticos, modificados, solo-en-Maty, solo-en-Juani.
> 3. Para cada archivo modificado, guardar el diff individual.
> 4. Generar un reporte estructurado en `/home/claude-bot/proyectos/comparativa-ai-native/AUDIT-BASELINE-2026-05-29.md` con todo eso.
> 5. Guardar también un manifest JSON con hashes de cada archivo del estado de Juani de hoy → así después puedo decir con certeza "este archivo cambió respecto al baseline".
> 
> ¿Le doy verde y arranco? ¿O querés que ajuste algo del plan primero (ej: ignorar ciertas carpetas como `node_modules`, `.venv`, migraciones alembic, etc.)?
