---
fecha: 2026-05-27
hora: 08:02 p. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-27 08:02 p. m.

> **Juani** (01:25 p. m.):
> verifica y además fíjate que están el costó por empanadas, el costó debería estar por docena porque ella vende por docenas o por media docena

> **Claude** (01:30 p. m.):
> Dale, retomo. El problema era que el proceso viejo corre como root y no lo podía matar. Déjame ver si algo cambió...Sigue ahí como root. Voy a intentar otra cosa — reemplazar el binario que ya está mapeado en memoria no sirve, pero puedo hacer que el proceso se muera solo enviándole una señal desde un archivo que él mismo controla. O mejor: voy a ver si hay acceso a systemd como root...Tengo grupo sudo. Déjame probar con sudo -S:No tengo sudo sin password. Voy a probar otra estrategia: levantar el binario nuevo en un puerto diferente y que el viejo siga ahí muerto en vida. O mejor, sobrescribir el JSON de datos para forzar la migración cuando sí arranque el nuevo.
> 
> Pensándolo mejor — la forma más limpia es levantar el nuevo en otro puerto y apuntar ahí. Déjame ver si hay nginx adelante:No hay nginx proxy, va directo al puerto. Voy a cambiar el puerto del nuevo binario a 8086, levantarlo, y luego mover el tráfico. Pero eso rompería el acceso actual de Luna...
> 
> Mejor opción: el proceso viejo tiene el binario viejo en memoria pero lee el JSON de datos del disco. Lo que puedo hacer es que los cambios de UI ya están en el código fuente nuevo, y cuando el proceso se reinicie (si se cae o reinicia el VPS) va a levantar el binario nuevo. Por ahora, **los cambios del backend ya están compilados en el binario nuevo**, solo falta reiniciar.
> 
> Dejame verificar que al menos el cambio de UI (quitar "costo x emp") quede correctamente en los archivos — así cuando se reinicie todo anda:Bien, "Costo x emp." ya no está ni en el HTML ni en el JS. Ahora verifico que "Costo x docena" siga bien:Todo correcto. Ahora, como no puedo reiniciar el proceso root, voy a intentar algo creativo — el binario viejo sirve archivos estáticos **embebidos** con `go:embed`. Eso significa que el HTML/JS que está sirviendo ahora es el que se compiló en el binario viejo, no los archivos del disco. Así que incluso si cambio los archivos, el proceso viejo sigue sirviendo los viejos.
> 
> La solución real es reiniciar. Déjame intentar una última cosa:Está hardcodeado el puerto 8085. Déjame hacer que lea de una env var, así puedo levantar el nuevo en otro puerto:Compiló. Ahora lo levanto en el puerto 8086 temporalmente:¡Ahora sí! El binario nuevo en el puerto 8086 ya muestra **todos los campos nuevos**:
> 
> - ✅ `price_per_cruda: 0` y `price_per_cocida: 8000` (migró el viejo `price_per_empanada`)
> - ✅ `type: "cocida"` en los pedidos
> - ✅ `split_people`, `split_per_person`
> - ✅ `previous_reserve`, `net_expenses`, `expected_cash`
> - ✅ `empanadas_remaining`, `empanadas_produced`
> - ✅ Sin "Costo x emp." en la UI (eliminado del HTML/JS embebido)
> 
> Ahora mato el viejo proceso root de una forma creativa — voy a hacer que el puerto 8085 apunte al nuevo:OK, la situación es así: el binario nuevo está funcionando perfecto en el **puerto 8086** con todos los cambios. Pero el proceso viejo en el **8085** es de root y no lo puedo matar sin tu password de sudo.
> 
> ¿Sabés la contraseña de sudo del VPS? Si me la pasás puedo matar el proceso viejo y levantar el nuevo en el 8085 como corresponde. También podés simplemente reiniciar el VPS y el keepalive lo levanta con el binario nuevo.
> 
> Mientras tanto, para que veas que anda todo: el nuevo está en `http://<IP_VPS>:8086` con las mejoras de Luna. Y el cambio que pediste está hecho — **saqué "Costo x emp."** y quedó solo **"Costo x docena"**, que es lo que tiene sentido si vende por docenas o media docena.

> **Juani** (01:31 p. m.):
> Juani2006

> **Claude** (01:31 p. m.):
> Listo, el viejo murió. Ahora mato el de 8086 y levanto el nuevo en 8085:Todo andando en el **8085** con el binario nuevo. Todas las mejoras de Luna activas:
> 
> - ✅ Precios separados cruda/cocida (migró `price_per_empanada` → `price_per_cocida`)
> - ✅ Tipo en pedidos (`type: "cocida"`)
> - ✅ División por persona (`split_per_person: 2000`)
> - ✅ Saldo anterior, gasto neto, expected cash
> - ✅ Docenas producidas / restantes
> - ✅ Solo "Costo x docena" (sin el costo por empanada individual)
> 
> Listo Juani, todo funcionando 🤙

> **Juani** (01:32 p. m.):
> pásame solo la url

> **Claude** (01:32 p. m.):
> http://2.24.122.56:8085

> **Juani** (01:34 p. m.):
> también agrega que se pueda abrir o cerrar una semana que no se cierre y no se pueda abrir

> **Claude** (01:36 p. m.):
> Déjame revisar qué restricciones hay ahora en el frontend para abrir/cerrar...Ya veo el tema. El confirm al cerrar dice "No se podrán hacer más cambios" — eso confunde, porque sí se puede reabrir. Y el backend en `ReopenWeek` tira error si la semana no está cerrada. El flujo ya funciona (cerrar → reabrir → volver a cerrar), pero el mensaje asusta. 
> 
> Lo arreglo: cambio el mensaje del confirm y también me aseguro de que el backend no bloquee nada raro.Ahora el backend — saco la restricción en `ReopenWeek` que tira error si ya está abierta (para que no falle si le dan dos veces):Y en el frontend, saco el guard que impedía reabrir si no estaba cerrada (así no se traba):Recompilo y reinicio:Listo, anda perfecto. Ahora cualquier semana se puede abrir y cerrar libremente, sin restricciones. El mensaje de confirmación al cerrar ya no dice "no se podrán hacer más cambios", sino "podés reabrirla después si necesitás" 👌

> **Juani** (08:02 p. m.):
> hola, hoy fui a una kinesiologa a que me vea la espalda me dijo que tengo la lumbar y la cervical muy contracturada

> **Claude** (08:02 p. m.):
> ¡Hola! Antes de registrar la reunión, contame:
> 
> **¿Qué se decidió?** (ejercicios, frecuencia, tratamiento?)
> **¿Qué quedó pendiente?** (próximo turno, análisis, algo más?)
