---
fecha: 2026-05-25
hora: 03:13 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-25 03:13 a. m.

> **Juani** (03:01 a. m.):
> proba spotify

> **Claude** (03:02 a. m.):
> Dale, voy a buscar qué herramientas de Spotify tenemos disponibles...Bien, ya cargaron las herramientas de Spotify. Voy a probar tirando un par de consultas rápidas...La conexión está hecha pero la autenticación de Spotify expiró. Hay que reiniciar el servidor MCP de Spotify para que te vuelva a pedir login con OAuth.
> 
> ¿Querés que busque la config del MCP de Spotify y lo reinicie?

> **Juani** (03:02 a. m.):
> dale

> **Claude** (03:03 a. m.):
> Voy a buscar la config del MCP de Spotify...Ahí se reconectó el servidor de Spotify. Probemos de nuevo...Sigue con la auth expirada. Voy a buscar dónde está configurado el MCP de Spotify para ver cómo reiniciarlo.Ahí está. El tema es que usa OAuth con redirect a `127.0.0.1:3000/callback`, así que necesita abrir un browser para re-autenticarte. Como estamos en un VPS sin display, eso es un problema.
> 
> Voy a fijarme si tiene algún token cacheado que se pueda refrescar...No hay tokens cacheados en ningún lado. El paquete `@darrenjaws/spotify-mcp` usa OAuth flow con browser redirect, y como estamos en un VPS headless, no hay forma de completar el login desde acá.
> 
> Para que funcione tendrías que hacer una de estas:
> 
> **Opción 1** — Autenticarte desde tu máquina local, copiar el token al VPS y configurar la variable de entorno. Tendría que ver si ese paquete soporta pasar un refresh token por env.
> 
> **Opción 2** — Usar otro MCP de Spotify que soporte auth sin browser (ej: uno que acepte refresh token directo).
> 
> ¿Querés que investigue si el paquete `@darrenjaws/spotify-mcp` acepta un token por env var, o buscamos una alternativa que ande mejor en headless?

> **Juani** (03:04 a. m.):
> el que quieras

> **Claude** (03:08 a. m.):
> Dale, voy a buscar una alternativa que ande en headless...Mandé a investigar alternativas. Mientras vuelve, te cuento: el tema con el que tenés ahora es que usa OAuth con redirect a localhost, y en el VPS no hay browser para completar el flow. Lo que necesitamos es uno que acepte un refresh token por env var, así lo autenticás una vez desde tu máquina y listo.
> 
> Ya te digo qué encontró.Listo, ya tengo los resultados. El ganador es `@tbrgeek/spotify-mcp-server` — es el único que soporta pasar un `SPOTIFY_REFRESH_TOKEN` por env var, ideal para el VPS.
> 
> El setup es así:
> 
> 1. **Desde tu compu** (una sola vez): corré `npx -y @tbrgeek/spotify-mcp-server auth`, te abre el browser, autorizás, y te genera un `~/.spotify-mcp/credentials.json` con el refresh token.
> 2. **Me pasás esos valores** (client_id, client_secret, access_token, refresh_token) y yo actualizo el `.mcp.json` del VPS. Después se auto-refresca solo.
> 
> ¿Querés que te deje la config lista en el VPS y vos hacés el auth desde tu máquina? Necesitaría que uses la misma Spotify Developer App que ya tenés (la del client ID `a71c...`) pero cambiando el redirect URI a `http://127.0.0.1:8888/callback`.

> **Juani** (03:12 a. m.):
> quiero ver una mini serie con la luna que me recomiendas

> **Claude** (03:12 a. m.):
> Uu buena pregunta. ¿Qué onda, qué les copa más? Así te afino la recomendación.

> **Juani** (03:12 a. m.):
> no se jaja

> **Claude** (03:13 a. m.):
> Jaja dale, te tiro un mix entonces:
> 
> **Si quieren quedar pegados al sillón:** *The Night Of* (HBO, 8 caps) — un pibe acusado de asesinato, cada capítulo es un viaje. O *Chernobyl* (5 caps) que es una obra maestra, aunque es más densa.
> 
> **Si quieren algo más chill para disfrutar juntos:** *Fleabag* (2 temporadas cortas, 6 caps cada una) — comedia británica genial, muy de pareja. O *Normal People* (12 caps) si se bancan algo más romántico/emotivo.
> 
> **Si les pinta algo raro e intrigante:** *Devs* (8 caps) — ciencia ficción cerebral pero adictiva. O *The Bear* si no la vieron (no es mini pero los caps son de 30 min y vuela).
> 
> Mi pick personal para ver en pareja: **Fleabag**. Es corta, te cagás de risa, y los dos la van a disfrutar. La primera temporada es buena, la segunda es perfecta.
