---
fecha: 2026-05-25
hora: 12:56 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-25 12:56 a. m.

> **Juani** (12:47 a. m.):
> conectemos el spotify??

> **Claude** (12:48 a. m.):
> Dale, vamos con eso.
> 
> Primero lo primero: ¿tenés cuenta de Spotify Developer o la creamos? Necesitamos un Client ID y Client Secret de ahí.
> 
> Mientras me decís, voy a chequear que tengas Node en el VPS...Node 22 y npm listos, esa parte estamos bien. Falta que vayas a [developer.spotify.com/dashboard](https://developer.spotify.com/dashboard) y crees una app. ¿Ya tenés eso o te guío?

> **Juani** (12:51 a. m.):
> tengo cuenta, hace todo vos porta usa playwrith

> **Claude** (12:51 a. m.):
> Dale, entro al dashboard de Spotify con Playwright. Dejame cargar las herramientas...Perfecto, entrando al dashboard de Spotify...Me mandó al home, no al dashboard. Seguramente necesita login. Dejame ver qué hay en la página...Veo el botón de "Log in". Necesito tus credenciales de Spotify para entrar. ¿Me pasás tu usuario y contraseña?

> **Juani** (12:54 a. m.):
> juanisarmientoomartinez@gmail.com

> **Claude** (12:54 a. m.):
> Dale, voy clickeando en Log in mientras...Se movió la página, dejame tomar un snapshot nuevo...Se quedó en blanco, capaz se cerró. Vuelvo a entrar...Cargó de nuevo. Busco el botón de login...Ahí lo veo, clickeando "Log in"...Bien, me mandó al login de Spotify. Dejame ver el formulario...Perfecto, estoy en el login de Spotify. Meto tu email y le doy Continue...Email puesto, le doy a Continue...Veo que cargó algo, dejame ver si me pide la contraseña...Hmm, saltó un error: "Oops! Something went wrong". Puede ser el reCAPTCHA que nos está bloqueando desde el VPS, o que tu cuenta de Spotify está vinculada con Google y no con email directo.
> 
> ¿Tu Spotify lo creaste con Google? Si es así puedo probar con "Continue with Google". Si no, puede que el reCAPTCHA no nos deje desde el server. ¿Qué preferís?

> **Juani** (12:54 a. m.):
> Mirta123456

> **Claude** (12:55 a. m.):
> Dale, reintento el login con tu contraseña. Voy a darle a Continue de nuevo...Se volvió a cerrar. Vuelvo a cargar...Cargó la página de login. Meto email y contraseña de una...Veo el formulario. Primero pongo el email...Email puesto, le doy Continue para que me pida la password...A ver qué pasó...Mismo error de nuevo: "Oops! Something went wrong". El problema es el reCAPTCHA — Spotify lo tiene protegido y desde el VPS (que es un servidor headless) lo detecta como bot y no nos deja pasar.
> 
> Hay dos opciones:
> 
> 1. **Que entres vos desde tu celu/PC** al [dashboard de Spotify Developer](https://developer.spotify.com/dashboard), crees la app, y me pases el Client ID y Client Secret. Son 2 minutos.
> 
> 2. **Probar con "Continue with Google"** a ver si ese flujo no tiene reCAPTCHA.
> 
> ¿Cuál preferís?

> **Juani** (12:56 a. m.):
> fíjate por gmail a ver

> **Claude** (12:56 a. m.):
> Dale, pruebo con "Continue with Google"...Se perdió la referencia, tomo snapshot nuevo...Se volvió a blanquear la página. Playwright la está cerrando entre intentos. Vuelvo a entrar directo al login...Cargó bien. Ahora sí, clickeo "Continue with Google"...Bien, me mandó al login de Google. Veamos el formulario...Estoy en el login de Google. Meto tu email y le doy Next...Email puesto, clickeo Next...Hmm, la URL dice `signin/rejected`. Google también nos bloqueó — detecta que es un browser automatizado desde un servidor.
> 
> Juani, no hay caso desde el VPS. Tanto Spotify como Google tienen protecciones anti-bot que bloquean Playwright en servidores headless.
> 
> La forma más rápida es que lo hagas vos desde el celu, son literalmente 2 minutos:
> 
> 1. Entrá a [developer.spotify.com/dashboard](https://developer.spotify.com/dashboard)
> 2. Logueate con Google
> 3. Creá una app nueva (nombre: lo que quieras, ej "Claude MCP")
> 4. En Redirect URI poné: `http://127.0.0.1:3000/callback`
> 5. Copiame el **Client ID** y **Client Secret**
> 
> Con eso yo configuro todo el MCP acá en el VPS. ¿Dale?
