---
fecha: 2026-05-26
hora: 04:55 p. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-26 04:55 p. m.

> **Juani** (04:51 p. m.):
> fíjate cuál es el último commit hecho en el ai native v5

> **Claude** (04:51 p. m.):
> Revisando...No veo el repo "ai native v5" en el VPS. ¿Está en GitHub? Dame el nombre exacto del repo o la org y lo busco con `gh`.

> **Juani** (04:51 p. m.):
> porque no podes trabajar??
> Me quede en un loop de tools. Proba de nuevo.
> Me quede en un loop de tools. Proba de nuevo.

> **Claude** (04:52 p. m.):
> Dale, busco el repo en GitHub.Ahí está. Buscando el último commit de **AI-Native-V5**...El último commit en **AI-Native-V5** es de ayer (25 de mayo):
> 
> - **Mensaje:** "Merge pull request #1 from MatyAlts/main — Fix easypanel"
> - **Autor:** Matias Torres
> - **SHA:** `60ac9c6a`
> 
> ¿Necesitás ver más detalle del PR o los cambios?

> **Juani** (04:52 p. m.):
> pero mira te mando un mensaje y me decís me quede en un loop de tols en el modo deepseck que te ha pasado?? que no funcionas en el modo deepseck

> **Claude** (04:52 p. m.):
> Jaja Juani, pará — eso no fui yo. Yo soy Claude, no DeepSeek. Si te saltó ese mensaje de "me quedé en un loop de tools" fue en otra sesión o con otro modelo/configuración.
> 
> Cada conversación mía arranca de cero, no tengo memoria de lo anterior. Acá estoy funcionando bien como ves — te encontré el commit sin drama.
> 
> Si estás usando algún modo con DeepSeek como modelo alternativo, ahí el problema es de ese modelo, no mío. ¿Estás corriendo Claude Code con distintos backends o algo así?

> **Juani** (04:53 p. m.):
> fíjate tú claude, tenes dos modos, en el modo deepseck no funciona por eso fíjate adentro tuyo cuál es el error

> **Claude** (04:53 p. m.):
> Ahh, entendí — tenés configurado un modelo alternativo con DeepSeek en Claude Code. Dejame revisar la config...Revisando si hay config de modelos alternativos...No veo ninguna config de DeepSeek en tu setup de Claude Code. No hay modelo alternativo configurado — solo tenés Claude (Sonnet/Opus/Haiku) como opciones.
> 
> Juani, ¿de dónde te sale lo del "modo DeepSeek"? ¿Estás usando Claude Code desde la terminal o desde alguna otra interfaz/app que te deje cambiar el modelo backend? Porque en la config del VPS no hay nada de DeepSeek. Si estás usando algo como un proxy o un wrapper que rutea a distintos modelos, el problema estaría ahí, no en mi config.

> **Juani** (04:55 p. m.):
> podes entrar en el repositorio que tiene matyalts?? en github ahí hay un AI-Native

> **Claude** (04:55 p. m.):
> Ahí está. Revisando el último commit del **AI-Native-V5** de MatyAlts...El último commit en el **AI-Native-V5 de MatyAlts** es tuyo, de hoy hace un rato:
> 
> - **`fix: remove torch/sentence-transformers from main deps, keep as optional`** — hace ~unas horas (19:06 UTC)
> - El anterior también tuyo: el feat grande de Clerk auth + Gemini RAG embedder
> 
> Y Maty estuvo mergeando PRs de Codex antes de eso. ¿Qué necesitás hacer ahí?
