---
fecha: 2026-05-24
hora: 02:32 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-24 02:32 a. m.

> **Juani** (02:17 a. m.):
> si hacemos un proyecto, puedes despegarlo directamente en la web vos solo??

> **Claude** (02:17 a. m.):
> Sí, tengo acceso completo al VPS así que puedo hacer todo el deploy. Nginx, Docker, systemd, lo que haga falta. Si tenés un dominio apuntado a este server, te lo dejo andando con HTTPS y todo.
> 
> Lo único que necesitaría de tu parte es: ¿qué dominio o subdominio usamos? Y si no tenés uno apuntado acá, el IP del VPS igual sirve para probar.
> 
> ¿Qué tenés en mente?

> **Juani** (02:17 a. m.):
> good perro

> **Claude** (02:17 a. m.):
> Jajaja, bueno saber. Cuando quieras arrancar algo, chiflá 🤙

> **Juani** (02:20 a. m.):
> a ver te voy a poner a prueba, quiero que me hagas una página web con un front y un back tranqui, cuáles son los pasos, primero planifica vos internamente los contratos, la conexión, etc va a ser tyscript y python, y luego larga dos sub agentes cada uno que haga el back y el otro el front, larga opus y vos ponete en modo opus, quiero que directamente me avises cuando esté el repo con el código ya en mi github, es una prueba para ver tu nivel

> **Claude** (02:25 a. m.):
> Dale, acepto el desafío. Dejame planificar los contratos y después largo los dos agentes Opus en paralelo.
> 
> Primero chequeo el estado del sistema y GitHub:Todo listo. GitHub autenticado como `JuaniSarmiento`, Node 22, Python 3.12. 
> 
> Voy a armar un **TaskFlow** — task manager limpio. Ya tengo los contratos en la cabeza, creo el directorio base y largo los dos agentes Opus en paralelo:Listo, largué los dos agentes Opus en paralelo:
> 
> - 🐍 **Backend** — FastAPI, modelos Pydantic, storage in-memory, CORS configurado
> - ⚛️ **Frontend** — React + TypeScript + Vite, dark theme, todas las features
> 
> Ambos trabajan contra el mismo contrato de API así que van a encajar perfecto. Cuando terminen armo el repo, pusheo a tu GitHub y te paso el link. Esperá que cocinen 🔥Backend listo ✅ Esperando que termine el frontend...Los dos terminaron. Armo el repo y pusheo a GitHub:Todo está. Ahora creo el repo en GitHub y pusheo:Listo pa 🔥
> 
> **https://github.com/JuaniSarmiento/taskflow**
> 
> Repo público, todo pusheado. Resumen de lo que se armó:
> 
> **Backend** (Python/FastAPI): 6 archivos, API REST completa con CRUD de tasks, modelos Pydantic v2, storage in-memory, CORS configurado, validación automática.
> 
> **Frontend** (React 19 + TypeScript + Vite): Dark theme, priority badges con colores, filtros (all/active/completed), edición inline, delete con confirmación, responsive. TypeScript compila sin errores, build de producción exitoso.
> 
> Ambos comparten el mismo contrato de API así que se conectan directo. Para probarlo: `./run.sh` en backend, `npm run dev` en frontend, y listo.
> 
> ¿Qué te parece? 👀

> **Juani** (02:26 a. m.):
> porque el repo sale que no existe??

> **Claude** (02:26 a. m.):
> Desde acá el repo existe y es público. Probá este link directo:
> 
> **https://github.com/JuaniSarmiento/taskflow**
> 
> Si te sigue tirando 404 puede ser cache del browser — probá en una pestaña de incógnito. ¿Sigue sin andar?

> **Juani** (02:31 a. m.):
> sos crack, si funciona, ahora veamos tus mcp , ya están conectados o los conectamos por ejemplo el del drive

> **Claude** (02:32 a. m.):
> Sí, el de Google Drive está conectado y funcionando. Tengo disponible:
> 
> - **Google Drive**: buscar, leer, crear, copiar, descargar archivos
> - **Notion**: buscar en tu workspace
> - **Canva**: diseños (ese no lo cargué pero está en la lista)
> 
> El de Playwright es el único que no levantó (necesita reinicio de sesión).
> 
> ¿Querés probar alguno? Puedo buscar algo en tu Drive o Notion para verificar que andan bien.
