---
fecha: 2026-05-28
hora: 11:46 p. m.
fuente: wa-claude (session-close)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-session, auto-log]
duracion: 6 min
mensajes: 12
---

# Sesion WhatsApp — 2026-05-28 11:40 p. m. a 11:46 p. m.

Duracion: 6 min, 12 mensajes.
Temas: modo opus al final como atún con arroz y huevo | al final cené atún con arroz y huevo | si, en el de comida, hay uno donde asignamos las comidas del día no?? | media lata de atún, y un plato de arroz 

> **Juani** (11:40 p. m.):
> modo opus al final como atún con arroz y huevo

> **Claude** (11:40 p. m.):
> Modo Opus activado. Dale, manda lo pesado.

> **Juani** (11:40 p. m.):
> al final cené atún con arroz y huevo

> **Claude** (11:40 p. m.):
> buena, proteína sólida y barato. ¿lo registramos en el vault o seguimos?

> **Juani** (11:41 p. m.):
> si, en el de comida, hay uno donde asignamos las comidas del día no??

> **Claude** (11:42 p. m.):
> dale, busco el archivo de comidasacá está, `03-Recursos/Comidas-Diarias/2026-05-27.md`. lo leo y le agrego la cena.está la planilla con desayuno/almuerzo/merienda y la cena pendiente. ¿qué cantidades aproximadas? así estimo bien los macros — ej: 1 lata de atún, taza de arroz cocido, 1 huevo. ¿va por ahí?

> **Juani** (11:43 p. m.):
> media lata de atún, y un plato de arroz cocido y dos huevos, que te pareció mi alimentación hoy, haceme el resumen completo

> **Claude** (11:43 p. m.):
> bien, calculo y actualizo:listo, actualizado. resumen del día:
> 
> **1919 cal · 116g prot · 184g carbs · 74g grasas**
> 
> lo bueno: proteína altísima (116g, ~1.5g/kg si andás en 75kg, ideal para mantener masa muscular). distribución de macros bien balanceada (24% prot / 38% carbs / 35% grasas).
> 
> lo flojo: calorías bajas. para un pibe de 20 con tu actividad (gym + caminar) tu mantenimiento anda más cerca de 2400-2700, así que estás en déficit de ~500-800 cal. si querés bajar grasa, perfecto; si querés 

> **Juani** (11:44 p. m.):
> he dejado el gym este mes, asiq está bien

> **Claude** (11:44 p. m.):
> ah bueno, entonces redondea bárbaro. sin gym, tu mantenimiento baja a ~2200-2300, así que 1919 es un déficit suave (~300 cal) — perfecto para no perder masa de golpe ni acumular grasa estando parado. y la proteína alta te cubre por si volvés pronto. seguís sin verdura igual eh, mañana metele algo verde aunque sea de adorno jaja.

> **Juani** (11:45 p. m.):
> modo rápido

> **Claude** (11:45 p. m.):
> listo
