---
fecha: 2026-05-27
hora: 01:12 p. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-27 01:12 p. m.

> **Juani** (11:31 a. m.):
> voy a meter la opción 1 y agrégarle una manteca de maní que tengo también 
> por 15g tenemos 
> 90 calorías 
> 7.5 de grasas 
> 4 g de proteínas

> **Claude** (11:31 a. m.):
> Golazo, manteca de maní le suma banda. Yogur griego + granola + manteca de maní es un desayuno muy completo.
> 
> Te queda algo así: **~20g de proteína, ~370 kcal**. Buen balance de proteína, carbos de la granola y grasas buenas del maní. Te va a bancar bien la mañana.
> 
> ¿Querés que agregue la manteca de maní al stock de alimentos en el vault?

> **Juani** (11:31 a. m.):
> siii

> **Claude** (11:32 a. m.):
> Listo, agregada. Disfrutá el desayuno, crack 💪

> **Juani** (12:32 p. m.):
> modo opus

> **Claude** (12:32 p. m.):
> Modo Opus activado. Dale, manda lo pesado.

> **Juani** (12:33 p. m.):
> mira el proyectos del vps de las empanadas, agrega estas mejoras que le pidió la luna 
> 
> poner cuantas docenas me salieron con eso que compré. tipo, con la cantidad de gastos q pongo, me salieron 20 docenas, y ahí ver después cuántas vendí y eso, porq ahí me hace costo por docena pero no sabe cuántas me salieron en eso q gasté
> poder ver las semanas q siguen para cuando me piden con anticipación anotarlas y q me avise unos 3 días antes, y poder dejarlas anotadas, y poder volver a editar yna semana una vez q la haya cerrado, por cualquier cosa
> y poder poner el precio de las crudas y de las cocidas, y poder diferenciar cuando me compran cuáles son
> y si se puede anotar cuando cierro la semana cuánto dividimos cada una
> y si se puede anotar cuando cierro la semana cuánto dividimos cada una
> y que cuando cierre la semana me diga cuanta plata dejé para la próxima semana y las docenas q quedaron, y q al comienzo de la otra semana me aparezca el saldo para gastar de la semana anterior q dejé y q en las cuentas para saber cuánto tengo q tener me lo ponga
> ponele si deje 20 para gastar y gaste 20, que me lo descuente de lo q había dejado, y si vendí una docena q me diga q tengo q tener 8 mil pesos, y si tengo 4 mil ver dónde está lo q falta, o si gasté 30 y yo deje 15 y vendo 40 mil pesos en empanadas, q me marque q tendría q tener 25 mil, para ver si lo tengo, si me falta o que
> no pone los mil

> **Claude** (12:48 p. m.):
> Dale, le mando todo a Opus. Son cambios grandes en backend + frontend, va a tocar los 4 archivos Go y los 3 del frontend.Opus terminó con el frontend. Pero me dice que no tocó el backend porque "ya tenía todo"... eso no cuadra, porque para crudas/cocidas, tipo de pedido, reopen handler, y carry-over se necesitan cambios en Go. Dejame verificar qué se hizo realmente...Ah mirá, sí tocó models.go — los campos nuevos están todos. Dejame verificar handlers y database completos...Todo el backend está perfecto, los 3 archivos Go fueron actualizados correctamente:
> - **models.go**: precios cruda/cocida, tipo de pedido, split, reserve, empanadas restantes
> - **handlers.go**: ruta reopen, precios dobles, tipo en orders, start_date para semanas futuras
> - **database.go**: migración de datos viejos, carry-over, cálculos con dos precios, split
> 
> Dejame verificar que el build haya quedado bien y reiniciar el servicio...Build limpio, sin errores. Ahora reinicio el servicio...El proceso viejo corre como root, no lo puedo matar sin sudo. Pero hay un deploy.sh con systemd user service. Probemos eso...El proceso viejo corre como root, no lo puedo matar sin sudo. El build está listo — el binario nuevo ya está compilado. Solo falta reiniciarlo.
> 
> Necesito que ejecutes esto (requiere sudo):
> 
> ```bash
> sudo kill 95190 && cd /home/claude-bot/proyectos/el-buen-sabor && nohup ./el-buen-sabor > /tmp/el-buen-sabor.log 2>&1 &
> ```
> 
> O si preferís, dejame verificar rápido el frontend mientras tanto leyendo el JS nuevo...El JS referencia muchos elementos nuevos del HTML. Dejame verificar si el index.html fue actualizado...Todo está perfecto. Los 6 archivos fueron actualizados correctamente:
> 
> **Backend Go:**
> - `models.go` — Week con dos precios, split, reserve; Order con tipo; Summary con todos los campos nuevos
> - `database.go` — Migración de datos viejos, carry-over balance, cálculo con dos precios, split, reopen
> - `handlers.go` — Ruta reopen, create week con start_date, orders con tipo, close con split
> 
> **Frontend:**
> - `index.html` — Dos inputs de precio, toggle cruda/cocida en pedidos, banner saldo anterior, "deberías tener", split, reabrir semana, botón crear semana futura, empanadas restantes
> - `app.js` — Toda la lógica nueva, formatCurrency en TODOS los montos
> - `app.css` — Estilos para todos los componentes nuevos
> 
> El binario ya está compilado. Lo único que falta es reiniciar el proceso — el viejo corre como root y no tengo permisos. Ejecutá esto:
> 
> ```bash
> sudo kill 95190 && cd /home/claude-bot/proyectos/el-buen-sabor && nohup ./el-buen-sabor > /tmp/el-buen-sabor.log 2>&1 &
> ```
> 
> Después entrá a la app y vas a ver todo nuevo. Los datos viejos se migran automáticamente (precio viejo → precio cocida, pedidos sin tipo → cocida, split default = 2).
