---
fecha: 2026-05-24
hora: 04:14 p. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-24 04:14 p. m.

> **Juani** (03:41 p. m.):
> qué onda??

> **Claude** (03:41 p. m.):
> Qué onda Juani! Todo tranqui por acá, al pie del cañón. ¿En qué andás? ¿Necesitás algo o es charla de domingo?

> **Juani** (03:41 p. m.):
> te animas a probar la skill de la utn, sabes cual es??
> fíjate que tps tengo sin corregir, sin contar recursividad

> **Claude** (03:42 p. m.):
> Dale, voy a probar la skill del campus TUP para ver qué TPs tenés pendientes de corregir.Voy a entrar al campus y revisar los TPs pendientes de corrección en ambas comisiones. Primero cargo las herramientas de Playwright.Perfecto, voy a entrar al campus. Primero el login.Necesito tu DNI para logearme al campus. ¿Me lo pasás?

> **Juani** (03:47 p. m.):
> 47195557 
> Juani2006@

> **Claude** (03:53 p. m.):
> Se perdió la página, vuelvo a navegar.Login OK. Ahora voy a recorrer TP1 a TP9 (sin recursividad) en ambas comisiones para ver cuáles tienen entregas pendientes de corrección. Arranco con C1-23.TP1 C1-23: 12 pendientes. Sigo con el resto.TP2 C1-23: 11 pendientes. Sigo con TP3.TP3 C1-23: 0 pendientes ✓. Sigo con TP4 (Git), TP5, TP6, TP7, TP8 y TP9.TP5 OK. Sigo con TP6, TP7, TP8 y TP9 de C1-23.C1-23 listo. Ahora voy con C1-25 (grupo 4299). Arranco TP1.Sigo con TP3 a TP9 de C1-25.Listo, revisé todo. Acá va el resumen:
> 
> **C1-23** (47 entregas pendientes en total):
> - **TP1 — Secuenciales: 12 pendientes** (Daniel Rodriguez, Stefano Di Gianantonio, Romero Pinat, Bustos Funes, Gelvez, Suarez, Posta, Concari, Llorens, Buffa, Guzman, Cóceres)
> - **TP2 — Condicionales: 11 pendientes** (Pelegrini, Rodriguez, Di Gianantonio, Bustos Funes, Manriquez, Gelvez, Posta, Concari, Cuello, Guzman, Cóceres)
> - **TP4 — Git: 1** (Pelegrini)
> - **TP6 — Funciones: 1** (César Tapia)
> - **TP7 — Datos complejos: 1** (Daniel Rodriguez)
> - TP3, TP5, TP8, TP9: ✅ todo corregido
> 
> **C1-25** (21 pendientes en total):
> - **TP1 — Secuenciales: 8 pendientes** (Toledo González, Sinner, Roude, Díaz, Villanueva, Maquieyra Salvetti, Buffa, Rossetti)
> - **TP2 — Condicionales: 10 pendientes** (los mismos + Zapatta y López Turconi)
> - **TP3 — Repetitivas: 1** (Luciano Moroni)
> - **TP4 — Git: 1** (Luciano Moroni)
> - **TP7 — Datos complejos: 1** (Airton Roude)
> - **TP8 — Errores: 1** (Josue Gallardo)
> - TP5, TP6, TP9: ✅ todo corregido
> 
> El grueso de la deuda está en TP1 y TP2 de ambas comisiones — son como 41 correcciones solo ahí. ¿Querés que arranque con alguno en particular o los procesamos por Active-IA?

> **Juani** (04:10 p. m.):
> filtrane por las correcciones faltantes a partir del tp3 y sin contar recursividad

> **Claude** (04:10 p. m.):
> De TP3 a TP9, son solo **7 correcciones pendientes** en total:
> 
> **C1-23 (3):**
> - TP4 Git → Eduardo Pelegrini
> - TP6 Funciones → César Tapia
> - TP7 Datos complejos → Daniel Rodriguez
> 
> **C1-25 (4):**
> - TP3 Repetitivas → Luciano Moroni
> - TP4 Git → Luciano Moroni
> - TP7 Datos complejos → Airton Roude
> - TP8 Errores → Josue Gallardo
> 
> Bastante manejable. ¿Querés que las procese por Active-IA o las corregís vos a mano?

> **Juani** (04:12 p. m.):
> cuando me enviaron cada uno

> **Claude** (04:14 p. m.):
> Voy a revisar las fechas de envío de esos 7. Arranco con C1-23.Ahora C1-25, los 4 que faltan.Acá tenés las 7 con fecha de envío:
> 
> **C1-23:**
> - TP4 Git — Eduardo Pelegrini → **2 de mayo** (hace 22 días)
> - TP6 Funciones — César Tapia → **23 de mayo, 00:48** (ayer)
> - TP7 Datos complejos — Daniel Rodriguez → **23 de mayo, 15:04** (ayer)
> 
> **C1-25:**
> - TP3 Repetitivas — Luciano Moroni → **22 de mayo, 11:41** (anteayer)
> - TP4 Git — Luciano Moroni → **23 de mayo, 17:54** (ayer)
> - TP7 Datos complejos — Airton Roude → **22 de mayo, 15:19** (anteayer)
> - TP8 Errores — Josue Gallardo → **22 de mayo, 10:37** (anteayer)
> 
> Pelegrini es el que más tiempo lleva esperando (22 días). Los otros 6 son todos del 22-23 de mayo, fresquitos. ¿Querés que arranque a procesarlos por Active-IA?
