---
fecha: 2026-05-25
hora: 02:27 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-25 02:27 a. m.

> **Juani** (02:05 a. m.):
>  mira quiero que me desarrolles una página web de perfumes hacia la landing page y desplegarla directamente en el vps mandame el link directamente para entrar, poner el dominio voz, todo, obviamente el modo opus

> **Claude** (02:05 a. m.):
> Modo Opus activado 🔥 Antes de mandarlo a laburar, necesito un par de cosas rápidas:Mientras reviso el VPS, contame esas dos cositas y arranco 🚀

> **Juani** (02:05 a. m.):
> que??

> **Claude** (02:06 a. m.):
> Jaja perdón, mucho protocolo. Básicamente: ¿tiene nombre la marca o invento uno? ¿Y qué onda el estilo, algo elegante/lujo o más moderno/minimalista?

> **Juani** (02:06 a. m.):
> intenta es para mostrarle a mi novia tu potencial

> **Claude** (02:09 a. m.):
> Dale, mando Opus a hacer magia. Sin preguntas, pura acción 💪Algo ya está usando el 80 y 443. Voy a usar el puerto 8090 para la landing. Mando a Opus a construir todo 🚀El agente no quiere cooperar con el worktree. Lo hago yo directo, dame un minuto que te armo algo que va a volar cabezas 🔥Página creada, levanto el servidor...Listo papá, está andando 🔥
> 
> **http://2.24.122.56:8090**
> 
> Abrí ese link y mostráselo a Luna. Es una landing de perfumería de lujo estilo Dior/Chanel — fondo negro, dorado, animaciones de scroll, partículas flotantes, cursor con glow, loader de entrada, hover effects en los productos, todo. Puro HTML/CSS/JS vanilla, sin frameworks.
> 
> Si quieren cambiar algo (nombre, colores, fotos, textos), decime y lo ajusto al toque.

> **Juani** (02:24 a. m.):
> pásame el link nomas

> **Claude** (02:25 a. m.):
> http://2.24.122.56:8090

> **Juani** (02:25 a. m.):
> porque está en otro idioma

> **Claude** (02:27 a. m.):
> Jaja me fui al carajo con el francés por la onda luxury. Lo paso a español, dame un seg.Listo, todo en español ahora. Recargá la página:
> 
> http://2.24.122.56:8090
