---
fecha: 2026-05-24
hora: 02:57 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-24 02:57 a. m.

> **Juani** (02:40 a. m.):
> puedes entrar y hacer cosas en sitios web que te pida??

> **Claude** (02:40 a. m.):
> Ahora mismo no, porque el MCP de Playwright no levantó (necesita que reinicies la sesión de Claude Code para que lo detecte). Pero una vez que esté activo, sí — puedo navegar sitios, hacer clicks, llenar formularios, sacar screenshots, todo headless desde el VPS.
> 
> Cuando quieras reiniciá la sesión y lo probamos. Es solo cerrar y abrir de nuevo.

> **Juani** (02:41 a. m.):
> gilada perro, ya te voy a subir unas skills así la tenes super clara a todo

> **Claude** (02:41 a. m.):
> Dale, cuando las tengas las vemos. Acá estoy 🤙

> **Juani** (02:42 a. m.):
> descansa amigo mañana hablamos!!

> **Claude** (02:43 a. m.):
> Buenas noches Juani! Descansá bien, mañana seguimos 💪Guardé un resumen de todo lo que hicimos hoy en el Cerebro Digital. Que descanses crack ✌️

> **Juani** (02:55 a. m.):
> a qué hora hay premier league mañana??

> **Claude** (02:56 a. m.):
> La temporada de Premier League termina hoy domingo 24 de mayo, así que mañana 25 ya no hay partidos. Los últimos son hoy:
> 
> Brighton vs Man United, Crystal Palace vs Arsenal, Liverpool vs Brentford, Man City vs Aston Villa, Tottenham vs Everton, y varios más — todos la última fecha.
> 
> ¿Querés que te busque los horarios exactos de hoy para Argentina?

> **Juani** (02:56 a. m.):
> horarios en argentina??

> **Claude** (02:57 a. m.):
> Última fecha, todos arrancan a las **12:00 hora Argentina** (simultáneos como siempre en la última jornada):
> 
> Brighton vs Man United, Crystal Palace vs Arsenal, Liverpool vs Brentford, Man City vs Aston Villa, Tottenham vs Everton, Sunderland vs Chelsea, Nottingham Forest vs Bournemouth, Fulham vs Newcastle, Burnley vs Wolves, West Ham vs Leeds.
> 
> Mañana al mediodía tenés toda la definición. Ahora sí, andá a dormir jaja 😴
