---
fecha: 2026-05-28
hora: 11:41 p. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-28 11:41 p. m.

> **Juani** (09:17 p. m.):
> créate uno que diga comidas diarias, así te digo lo que he comido, y si no lo sabes buscas los macros así déjalo eso guardado, estás??

> **Claude** (09:17 p. m.):
> Dale, te lo armo ahora.Listo, creado en `03-Recursos/Comidas-Diarias/2026-05-27.md`. La idea es simple: vos me decís "desayuné X", "almorcé Y", y yo busco los macros, los cargo ahí y te actualizo los totales del día. Cada día nuevo creo un archivo nuevo.
> 
> Mandame, ¿qué comiste hoy?

> **Juani** (09:19 p. m.):
> desayuné, 25gr de granola con manteca de maní, un yogurth griego y un café instantáneo 
> almorcé 2 milanesas de pollo grande con un plato de fideos  con manteca y caldo 
> de merienda 25gr de granola con manteca de maní 
> y en un rato te digo que ceno. cómo vamos para ver qué ceno

> **Claude** (09:21 p. m.):
> Buscando macros de todo eso...Listo, tengo los datos del stock. Ahora cargo todo con macros estimados (uso los datos de tu stock + ARGENFOODS/USDA para lo que falta):Listo, todo cargado. Te hago el resumen rápido:
> 
> **Hasta ahora llevás ~1450 cal y 88g de proteína.** Para un día completo con gym e hipertrofia, deberías apuntar a unas 2500-2800 cal y 130-160g de proteína (depende de tu peso, pero ese es el rango estándar).
> 
> **Te faltan ~1000-1300 cal y unos 50-70g de proteína.** Así que para la cena te conviene algo con buena proteína. Algunas ideas con lo que solés tener a mano:
> 
> - **Tostadas de pan lactal con manteca de maní + leche proteica** → fácil, rápido, te sube ~40g de prot
> - **Huevos revueltos/omelette** si tenés huevos → 3-4 huevos te dan ~25g prot
> - **Otra milanesa que haya sobrado** + ensalada → te cierra perfecto
> 
> ¿Qué tenés para cenar o qué se te antoja? Así te calculo cómo quedaría el día.

> **Juani** (09:23 p. m.):
> me queda cena. o ceno 2 milanesas grandes con arroz o como un plato con arroz atún y huevo

> **Claude** (09:23 p. m.):
> Dos buenas opciones. Te las comparo rápido:
> 
> **Opción A — 2 milanesas grandes + arroz (~200g cocido):**
> ~1210 cal · 65g prot · 95g carbs · 34g grasas
> 
> **Opción B — Arroz + atún + huevo (1 lata atún + 2 huevos + ~200g arroz):**
> ~650 cal · 40g prot · 55g carbs · 15g grasas
> 
> Cómo quedaría el día con cada una:
> 
> | | Cal | Prot | Carbs | Grasas |
> |--|-----|------|-------|--------|
> | Con milanesas + arroz | **~2660** | **153g** | **222g** | **96g** |
> | Con arroz atún huevo | **~2100** | **128g** | **182g** | **77g** |
> 
> Las milanesas te dejan clavado en el rango ideal para hipertrofia (2500-2800 cal, 150g+ prot). El arroz con atún y huevo te queda un poco corto en calorías y proteína, pero es más liviano si no tenés tanta hambre.
> 
> Si vas por hipertrofia en serio: **milanesas + arroz**. Si estás más tranqui hoy o cenás tarde: el arroz con atún y huevo cumple bien.
> 
> ¿Qué elegís así lo cargo?

> **Juani** (11:40 p. m.):
> modo opus al final como atún con arroz y huevo

> **Claude** (11:40 p. m.):
> Modo Opus activado. Dale, manda lo pesado.

> **Juani** (11:40 p. m.):
> al final cené atún con arroz y huevo

> **Claude** (11:40 p. m.):
> buena, proteína sólida y barato. ¿lo registramos en el vault o seguimos?
