---
fecha: 2026-05-24
hora: 01:39 p. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-24 01:39 p. m.

> **Juani** (02:57 a. m.):
> algún partido que defina algo??

> **Claude** (02:57 a. m.):
> Ufff sí, hay bastante en juego mañana:
> 
> **Título**: Arsenal (82 pts) ya tiene 5 de ventaja sobre City, así que lo tienen prácticamente en el bolsillo. Juegan en Crystal Palace.
> 
> **Descenso**: Acá está lo picante. Wolves y Burnley ya bajaron, pero la tercera plaza se pelea entre **Tottenham y West Ham**. Spurs perdieron 2-1 con Chelsea esta semana y quedaron apretados — si le ganan o empatan a Everton en casa se salvan. West Ham necesita un milagro de diferencia de gol. Igual, 85% de chances de que baje West Ham.
> 
> Imaginate, el **Tottenham peleando el descenso** en la última fecha. Imperdible jajaja 🍿

> **Juani** (02:58 a. m.):
> y por las
> copas europeas??

> **Claude** (02:58 a. m.):
> Ahí está el quilombo lindo:
> 
> **Champions League**: Arsenal, City, Man United y Aston Villa ya están adentro. Liverpool tiene 3 puntos de ventaja sobre Bournemouth por la 5ta plaza, así que casi seguro también clasifica. Si Villa termina 5to en vez de 3ro/4to, el spot extra de la EPS (European Performance Spot) baja al 6to.
> 
> **Europa League / Conference**: Del 7mo al 10mo está TODO abierto. Brighton y Chelsea pelean el 7mo (Europa League) y 8vo (Conference), pero Brentford y Sunderland están a solo 2 puntos. Cualquiera de los cuatro puede quedar adentro o afuera.
> 
> Y ojo — **Crystal Palace** puede meterse en Europa League si gana la final de la Conference League contra Rayo Vallecano el 27 de mayo, sin importar dónde termine en la liga.
> 
> Así que mañana definición arriba (5ta plaza UCL), en el medio (Europa/Conference) y abajo (descenso). Jornada para no despegarse de la tele jaja. Ahora sí, ¡a dormir! 😂

> **Juani** (01:37 p. m.):
> cómo podríamos hacer para que  puedas analizar fotos, recuerda modo sonnet

> **Claude** (01:37 p. m.):
> La más simple: me mandás la foto por WhatsApp, el bot la descarga al VPS, y yo la leo con mi herramienta de lectura de imágenes. Soy multimodal así que puedo ver y analizar cualquier imagen (screenshots, fotos, documentos, etc).
> 
> ¿El bot de WhatsApp ya guarda las imágenes que te mandan? Si sí, es solo pasarme la ruta. Si no, habría que agregarle esa funcionalidad al bot para que baje los media y me pase el path.
> 
> ¿Cómo está armado ese flujo hoy?

> **Juani** (01:38 p. m.):
> fíjate creo que hay que agregarle la funcionalidad

> **Claude** (01:38 p. m.):
> Ya vi el código. Ya importa `downloadMediaMessage` y maneja audios, pero las imágenes las ignora (línea 231 las descarta). El cambio es bastante directo:
> 
> 1. Detectar `imageMessage` 
> 2. Descargar y guardar en `/tmp/wa-media/`
> 3. Pasarme el path en el prompt para que yo la lea con mi tool de imágenes
> 
> Es un cambio chico en el `index.js`. ¿Le meto?

> **Juani** (01:38 p. m.):
> dale

> **Claude** (01:39 p. m.):
> Listo, ya está. Ahora el bot descarga imágenes a `/tmp/wa-media/`, me pasa la ruta y yo las leo y analizo. También soporta caption (si mandás la foto con texto).
> 
> ¿Querés que reinicie el bot para que tome los cambios? Sería un `process.exit` y que systemd lo levante de nuevo (o como lo tengas corriendo).
