---
fecha: 2026-05-28
hora: 03:43 p. m.
fuente: wa-claude (session-close)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-session, auto-log]
duracion: 136 min
mensajes: 6
---

# Sesion WhatsApp — 2026-05-28 01:28 p. m. a 03:43 p. m.

Duracion: 136 min, 6 mensajes.
Temas: qué onda | qué modo estás usando??? y qué modelo | busca, hay una nota en obsidian que dice que alimentos tengo en stock y otra que anoto que como diariamente

> **Juani** (01:28 p. m.):
> qué onda

> **Claude** (01:29 p. m.):
> Ey, qué tal! ¿Qué se trae? 🤙
> 
> ¿Necesitás algo del vault, un resumen de salud, o solo chisme?

> **Juani** (01:38 p. m.):
> qué modo estás usando??? y qué modelo

> **Claude** (01:39 p. m.):
> Estoy en **modo rápido** con **Haiku 4.5** — para charla y consultas livianas. 
> 
> Tengo acceso al vault, internet, salud y CLIs, pero respondo corto para ahorrar tokens. Si necesitás análisis profundo de código, debugging pesado o decisiones arquitectónicas, te propongo **modo opus** (Sonnet/Opus) y delegamos la tarea a un agente.
> 
> ¿Qué necesitás?

> **Juani** (01:41 p. m.):
> busca, hay una nota en obsidian que dice que alimentos tengo en stock y otra que anoto que como diariamente

> **Claude** (01:42 p. m.):
> Buscando en el vault...Encontré `/03-Recursos/Stock-Alimentos.md` — leyendo...Ahora reviso el de comidas diarias...Tengo el de stock y el día tipo. Pero Juani mencionó una nota donde asignan comidas del día — déjame buscar esa específicamente...Encontré en inbox... leyendo.Ese es el chat de configuración. Déjame buscar más específicamente en las notas de hoy o recientes...Leyendo los logs de ayer sobre comida...Ese es del proyecto de empanadas. Déjame revisar el que mencionaba atún...Ese también
