---
fecha: 2026-05-29
hora: 02:52
fuente: wa-claude (session-close)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-session, auto-log]
duracion: 152 min
mensajes: 26
---

# Sesion WhatsApp — 2026-05-29 00:21 a 02:52

Duracion: 152 min, 26 mensajes.
Temas: modo opus | necesito que entres a github al usuario matyalts y Juanisarmiento y busques dos proyectos llamados AI-NATIVE cada uno de un usuario distinto es | bájate los dos a tu vps |  Mira, te paso a

> **Juani** (12:21 a. m.):
> modo opus

> **Claude** (12:21 a. m.):
> Modo Opus activado. Dale, manda lo pesado.

> **Juani** (12:21 a. m.):
> necesito que entres a github al usuario matyalts y Juanisarmiento y busques dos proyectos llamados AI-NATIVE cada uno de un usuario distinto es

> **Claude** (12:22 a. m.):
> Dale, busco en los dos usuarios al toque.Los encontré a los dos. Acá va el resumen rápido:
> 
> **MatyAlts** tiene una sola versión:
> - `AI-Native-V5` → https://github.com/MatyAlts/AI-Native-V5 (actualizado 28-may-2026)
> 
> **JuaniSarmiento** (vos) tiene la saga completa, la más reciente:
> - `AI-Native-V5` → https://github.com/JuaniSarmiento/AI-Native-V5 (actualizado 25-may-2026)
> - También están V4, V3, V2 y V1 en tu cuenta.
> 
> ¿Querés que clone los dos V5 para compararlos, abra los READMEs, o que mire com

> **Juani** (12:22 a. m.):
> bájate los dos a tu vps

> **Claude** (12:23 a. m.):
> Voy con eso. Los clono al toque en `/home/claude-bot/proyectos/comparativa-ai-native/`.Listo, ambos clonados. Te muestro tamaño y estructura.Los dos pesan 27M cada uno. Te listo la estructura con Glob (eza no está instalado, después lo instalo si querés).Los dos repos están en `/home/claude-bot/proyectos/comparativa-ai-native/`:
> 
> - `matyalts-ai-native-v5/` — 27 MB
> - `juani-ai-native-v5/` — 27 MB
> 
> Detalle curioso: ambos contienen una carpeta interna `AI-NativeV3-main/` con la misma estructura (ac

> **Juani** (12:25 a. m.):
>  Mira, te paso a explicar cuál es el problema que tenemos y bueno, armemos un plan. ¿Qué pasa? El de que el propietario es Mati Alts, ese es el proyecto, e-Native B5, que está subido al BPS, que se le hizo cambio en base al del propietario de Juan y Sarmiento. ¿Cuál es el tema? Ahora hubo un quilombo y una persona está haciéndole modificaciones y mejoras al de Juan y Sarmiento. entonces, ¿qué me gustaría? tener bien auditado la diferencia me gustaría tener bien auditado la diferencia entre cada 

> **Claude** (12:26 a. m.):
> Entendido perfecto. El flujo es:
> 
> 1. **Ahora**: snapshot/baseline → audito diferencias *actuales* entre Maty (VPS) y Juani (origen).
> 2. **Después**: cuando me pases el repo de Juani actualizado, comparo contra ese baseline → saco las mejoras nuevas.
> 3. **Final**: aplicamos esas mejoras puras al de Maty sin pisar lo que él ya cambió.
> 
> La clave es que necesito separar dos tipos de cambios: los que Maty hizo sobre la base de Juani (que NO querés tocar) y los que la persona nueva va a meter encima d

> **Juani** (12:27 a. m.):
> quiero una auditoría muy completa de cada uno y de sus diferencias, manda varios sin agentes opus

> **Claude** (12:36 a. m.):
> Dale, voy con auditoría exhaustiva. Lanzo **5 agentes Opus en paralelo**, cada uno con foco distinto, y van a dejar sus reportes en `/home/claude-bot/proyectos/comparativa-ai-native/audit/`. Te narro mientras tanto.Dirs listos. Lanzo los 5 en paralelo — cada uno con un foco distinto para que no se pisen y maximizar cobertura.Listo, los 5 agentes terminaron. Te paso el resumen ejecutivo — hay un hallazgo que cambia totalmente la estrategia que tenías en mente.
> 
> **El plot twist:** el repo de Maty 

> **Juani** (12:36 a. m.):
> que pasó??

> **Claude** (12:37 a. m.):
> Mirá lo que muestra la evidencia git, te lo cuento como pasó:
> 
> El 25 de mayo Maty forkó tu repo. Hasta ahí todo normal, mismo SHA `a9eb547`. Después, entre el **26 y el 28 de mayo**, alguien con tu nombre y email (autor "Juani Sarmiento") commiteó **32 veces directo sobre el clon de Maty** — no sobre el tuyo. Esos commits son los que metieron Clerk, Gemini RAG, los `student_profile`, los invite codes, los fixes del tutor. Maty arriba de eso metió 27 commits suyos (dockerización EasyPanel, deps d

> **Juani** (12:38 a. m.):
> a

> **Claude** (12:38 a. m.):
> Se cortó tu mensaje, llegó solo una "a". ¿Qué ibas a decir?

> **Juani** (12:38 a. m.):
>  Es que ese es el problema. A ver, el primero, el base, era el que el propietario era Juan y Sarmiento. Lo replicamos con Mati Alts, que a su repositorio, le hicimos mejora, lo subimos al VPS. ¿Cuál es el tema? Ahora se está trabajando de vuelta, por una confusión, sobre el de Juan y Sarmiento, que ya está desactualizado, entonces deberíamos primero ver todas las cosas que tiene el de Juan y Sarmiento actual que ya lo hiciste, y cuando reciba las mejoras, compararlos entre sí el de Juan y Sarmie

> **Claude** (12:39 a. m.):
> Ahí cayó la ficha, perfecto. Ahora me cierra el flujo:
> 
> - **Maty (VPS)** = la versión buena, con mejoras tuyas y suyas, ya deployada.
> - **Juani (origen)** = quedó vieja, pero ahora alguien le está metiendo mejoras NUEVAS por error.
> - **Objetivo**: aislar SOLO esas mejoras nuevas y portarlas al de Maty, sin pisar lo que ya tiene.
> 
> La fórmula es:
> 
> ```
> delta_mejoras = Juani_NUEVO − Juani_HOY (baseline)
> Maty_FINAL = Maty_ACTUAL + delta_mejoras (con resolución de conflictos)
> ```
> 
> El `Juani_HOY` que a

> **Juani** (12:43 a. m.):
> tranqui la movida que sea así, subí a obsidian una nota con todo esto, mañala que creo que van a estar los cambios y las mejoras clonamls el repo y en base a lo de obsidian vemos las diferencias

> **Claude** (12:44 a. m.):
> Dale, escribo la nota en Obsidian con todo el contexto para que mañana sea cuestión de clonar y comparar contra esto. Le pongo todo: problema, hallazgos, flujo, rutas críticas y enlaces a los 5 reportes.Nota subida. Ya que estoy, te congelo los baselines tag + tarball así mañana no hay sorpresas.Listo todo. Resumen:
> 
> **Obsidian**: nota guardada en `00-Inbox/2026-05-29-ai-native-v5-baseline-auditoria-port.md` con problema, hallazgos, formula del port, zonas calientes, rutas y plan de mañana.
> 
> **B

> **Juani** (12:45 a. m.):
> qué es hacer un baseline??

> **Claude** (12:46 a. m.):
> Hacer un baseline es congelar una **foto del estado exacto** de algo en un momento dado, para que después puedas comparar contra esa foto y saber qué cambió. Es como sacarle una polaroid al repo antes de que entren a tocarlo.
> 
> En el caso nuestro, el repo de Juani **hoy** está en un estado X (con 60ac9c6 como ultimo commit, ciertos archivos, cierto codigo). Mañana o pasado, cuando esa persona meta las mejoras nuevas, el repo va a estar en estado Y. Si yo no guardo el estado X **antes** de que cam

> **Juani** (12:46 a. m.):
> pero van a poder pushear los cambios las otras personas sin problema??

> **Claude** (12:47 a. m.):
> Si si, totalmente. Cero impacto para ellos.
> 
> Dos razones:
> 
> 1. **Lo que hice es 100% local en el VPS**, no toca GitHub. El tag y el tarball viven solo en mi maquina, en `/home/claude-bot/proyectos/comparativa-ai-native/`. No los pushie al remoto. Las personas que entren a `github.com/JuaniSarmiento/AI-Native-V5` no ven nada distinto — el repo sigue tal cual.
> 
> 2. **Aunque hubiera pusheado el tag**, igual no pasa nada. Un tag git es solo una **etiqueta** pegada a un commit especifico. No bloquea, n

> **Juani** (12:49 a. m.):
> joya, y con el obsidian vas a tener toda la info de esta charla entonces!!

> **Claude** (12:49 a. m.):
> Tal cual. La nota en `00-Inbox/2026-05-29-ai-native-v5-baseline-auditoria-port.md` tiene todo el contexto: el problema, la formula del port, las 5 decisiones macro que ya están encima, las zonas calientes donde puede haber conflicto, las rutas exactas en el VPS, los 5 reportes de auditoria, el plan paso a paso para mañana y las preguntas abiertas.
> 
> Mañana arrancamos asi: vos me decis "ya están las mejoras" → yo abro esa nota, leo el contexto en 30 segundos, clono el repo de Juani actualizado al 

> **Juani** (12:50 a. m.):
> como ha estado mi día en temas de salud?

> **Claude** (12:52 a. m.):
> Voy a mirar tu Amazfit, dame un segundo.El summary salió vacío en HR y peso. Pruebo otros endpoints para sacar info del día.La data del día está vacía porque son las 00:43 — el día recién arrancó. Te tiro lo del 28-may decodificado y lo que veo del histórico reciente.Te armo el resumen, ojo que son las 00:43 — el día de hoy 29-may apenas arrancó, así que la mayoría es del 28 y de la última noche.
> 
> **Lo del día de hoy (29-may, hasta ahora):**
> Recién empieza, todavía no hay actividad ni readiness 
