---
fecha: 2026-05-29
hora: 21:02
fuente: wa-claude (session-close)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-session, auto-log]
duracion: 135 min
mensajes: 12
---

# Sesion WhatsApp — 2026-05-29 18:47 a 21:02

Duracion: 135 min, 12 mensajes.
Temas:  Escuchame, ¿tenes en Obsidian alguna nota sobre lo que voy comiendo diariamente? | osea tenes lo que comí yo ayer o no?? | hacete el de hoy 
desayuné un café y uno de los yogurth 
almorcé tarta de at

> **Juani** (06:47 p. m.):
>  Escuchame, ¿tenes en Obsidian alguna nota sobre lo que voy comiendo diariamente?

> **Claude** (06:48 p. m.):
> Sí, tengo la nota del 27 de mayo con tu log de comidas del día: desayuno, almuerzo, merienda y cena con desglose de calorías, proteínas, carbs y grasas. 
> 
> Ahora busco si hay una nota de stock de alimentos...Encontré la nota de comidas diarias del 27 con todo detallado (desayuno, almuerzo, merienda, cena — 1919 cal, 116g proteína).
> 
> Pero no encuentro una nota separada de "stock" de alimentos en la estructura. ¿Quizás la tenés anotada en uno de los inbox del 28? O ¿querés que creemos una nota form

> **Juani** (06:52 p. m.):
> osea tenes lo que comí yo ayer o no??

> **Claude** (06:52 p. m.):
> Sí, claro que sí, ayer (27 de mayo) tenés todo registrado:
> 
> **Desayuno:** granola + manteca de maní + yogur griego + café (~315 cal)  
> **Almuerzo:** 2 milanesas de pollo con fideos (~950 cal)  
> **Merienda:** granola + manteca de maní (~183 cal)  
> **Cena:** atún, arroz, huevo (~471 cal)
> 
> **Total:** 1919 cal, 116g proteína, 184g carbs, 74g grasas.
> 
> ¿Necesitás que actualice la de hoy (28) o querés revisar algo de ayer?

> **Juani** (06:54 p. m.):
> hacete el de hoy 
> desayuné un café y uno de los yogurth 
> almorcé tarta de atún con espinaca y queso mantecoso dos porciones 
> mediatarde 40gr de granola 
> falta la cena

> **Claude** (06:54 p. m.):
> Listo, tenés la nota del 28. Hasta ahora: ~1550 cal, 92.1g proteína, 39g carbs, 53.8g grasas.
> 
> Cuando ceines avisame y actualizo la nota.

> **Juani** (06:55 p. m.):
>  Sí, igual probablemente, como hacemos un aproximado de cómo quedarían los macros, si hicieron una doble texting de McDonald's.

> **Claude** (06:55 p. m.):
> Espera, ¿"doble texting" de McDonald's? No conozco ese producto. ¿Es doble Big Mac, doble McPollo, o qué es exactamente? Dame el nombre real y te calculo los macros finales del día.

> **Juani** (06:56 p. m.):
>  No, no, eh, buscálo en internet Por si no saben, una doble tasty

> **Claude** (06:56 p. m.):
> Listo. Con la **Doble Tasty** (1146 cal, 58g prot, 52g carbs, 78g grasas) los totales del día te quedan en:
> 
> **2696 calorías · 150.1g proteína · 91g carbs · 131.8g grasas**
> 
> Bastante macizo el día, pero la proteína bien. Nota actualizada.
> 
> ---
> 
> Sources:
> - [Grand Tasty Doble - McDonald's Argentina](https://www.mcdonalds.com.ar/menu/hamburguesas/grand-tasty-doble)
> - [Fitia Argentina - Nutrición Grand Tasty Doble](https://fitia.app/calories-nutritional-information/grand-tasty-doble-F5vhusd9g2/)

> **Juani** (06:57 p. m.):
> súmale las papas y un sunday

> **Claude** (06:57 p. m.):
> Buscando el Sunday...Papas Fritas Medianas: ~310 cal, 16g grasas, 33g carbs, 4g proteína
> Sundae de Chocolate: ~280 cal, 8g grasas, 35g carbs, 6g proteína
> 
> Actualizando...**Total del día con McDo completo:**
> 
> **3286 calorías · 160.1g proteína · 159g carbs · 155.8g grasas**
> 
> Bastante fuerte el día jaja. Proteína bien, pero los carbs y grasas bien arriba.
> 
> ---
> 
> Sources:
> - [Papas Fritas Medianas - McDonald's Argentina](https://fitia.app/calories-nutritional-information/papas-fritas-medianas-7007720/
