---
fecha: 2026-05-29
hora: 12:44 a. m.
fuente: wa-claude (auto-log)
tags: [inbox, sin-revisar, wa-chat, auto-log]
---

# Chat WhatsApp — 2026-05-29 12:44 a. m.

> **Juani** (12:27 a. m.):
> quiero una auditoría muy completa de cada uno y de sus diferencias, manda varios sin agentes opus

> **Claude** (12:36 a. m.):
> Dale, voy con auditoría exhaustiva. Lanzo **5 agentes Opus en paralelo**, cada uno con foco distinto, y van a dejar sus reportes en `/home/claude-bot/proyectos/comparativa-ai-native/audit/`. Te narro mientras tanto.Dirs listos. Lanzo los 5 en paralelo — cada uno con un foco distinto para que no se pisen y maximizar cobertura.Listo, los 5 agentes terminaron. Te paso el resumen ejecutivo — hay un hallazgo que cambia totalmente la estrategia que tenías en mente.
> 
> **El plot twist:** el repo de Maty NO está atrasado. Está 60 commits ADELANTE del tuyo. Y de esos 60, **32 los firmaste vos mismo** entre 26 y 28 de mayo (trabajaste directo sobre el clon de Maty). Tu repo está en `60ac9c6`, el de Maty está mucho más adelante. Comparten historia git real (es fork formal, mismo SHA hasta `a9eb547` del 25-may).
> 
> **Las 5 decisiones macro de Maty (o tuyas sobre el de Maty):**
> 
> 1. **Clerk + `student_profile`** — identidad real del alumno con UUID determinista derivado del Clerk ID, sin romper el anonimato del CTR. Privacy-by-design.
> 2. **Poda EasyPanel** — sacó Keycloak, Otel, Jaeger, Prometheus, Loki, Grafana del `compose.prod`. Agregó migraciones alembic en el ENTRYPOINT y `.env.prod.example` por servicio. Stack barato y deployable.
> 3. **Embeddings → Gemini API** — chau torch/GPU, hola REST a Gemini. `GeminiEmbedder` nuevo, `device=cpu` forzado. Cambio económico fuerte.
> 4. **Tutor anti-distracción endurecido** — 0s tolerancia + sweep 1s (antes 30s/5s). Si salís de la pestaña, perdés el episodio.
> 5. **Prompts del tutor IA intactos** — las 4 versiones byte-a-byte iguales. Decisión consciente: coautoría con Ana Garis no se toca.
> 
> **Diff numérico:** 63 archivos difieren — 45 modificados + 18 que solo están en Maty. Cero archivos solo tuyos. Vos no agregaste nada que él no tenga.
> 
> **Implicancia estratégica:** la pregunta "portar mejoras de Juani → Maty" está al revés. Lo nuevo está del lado de Maty. Si querés sincronizar tu repo, sería un fast-forward (`git fetch upstream && git merge upstream/main` desde el tuyo, o un push directo si tenés permisos sobre el remoto).
> 
> Los 5 reportes completos están en:
> - `01-matyalts-repo-audit.md`
> - `02-juani-repo-audit.md`
> - `03-diff-baseline.md` + carpeta `diffs/` con 63 .diff individuales
> - `04-git-history-divergence.md`
> - `05-semantic-diff-critical.md`
> 
> ¿Qué hacemos? Tres opciones:
> 
> a) Me siento a leer los 5 reportes en detalle y te hago un brief unificado de 1-2 páginas.
> b) Esperamos a que llegue el repo "con mejoras nuevas" del que me hablás y comparamos contra este baseline.
> c) Otra cosa que tengas en la cabeza ahora que sabés que el fork está adelante, no atrás.

> **Juani** (12:36 a. m.):
> que pasó??

> **Claude** (12:37 a. m.):
> Mirá lo que muestra la evidencia git, te lo cuento como pasó:
> 
> El 25 de mayo Maty forkó tu repo. Hasta ahí todo normal, mismo SHA `a9eb547`. Después, entre el **26 y el 28 de mayo**, alguien con tu nombre y email (autor "Juani Sarmiento") commiteó **32 veces directo sobre el clon de Maty** — no sobre el tuyo. Esos commits son los que metieron Clerk, Gemini RAG, los `student_profile`, los invite codes, los fixes del tutor. Maty arriba de eso metió 27 commits suyos (dockerización EasyPanel, deps de runtime, `VITE_API_URL`) y hay 1 del bot de Copilot.
> 
> Mientras tanto tu repo (`JuaniSarmiento/AI-Native-V5`) se quedó congelado en el commit `60ac9c6` que es literalmente *"Merge pull request #1 from MatyAlts"*. O sea, tu última acción fue mergear un PR de Maty hacia tu repo, y de ahí no escribiste más en el tuyo.
> 
> Por eso te decía que la narrativa estaba invertida: vos me dijiste que **alguien le está haciendo mejoras al tuyo** y que querías portarlas al de Maty. Pero el git no muestra eso — el tuyo está quieto, el que tiene las mejoras nuevas es el de Maty (con tu firma encima).
> 
> Tres hipótesis de qué puede estar pasando:
> 
> 1. **Te confundiste de dirección** y en realidad las mejoras están entrando al de Maty y querías portar al tuyo (al revés de como me lo planteaste).
> 2. **Las "mejoras nuevas" todavía no fueron pusheadas** — alguien está trabajando local o en una rama no publicada de tu repo y todavía no las vemos.
> 3. **Hay un tercer repo o branch** que no consideramos.
> 
> ¿Cuál de las tres es? O contame más concreto: quién está haciendo las mejoras nuevas, dónde te dijo que las está subiendo, y desde cuándo arrancó.

> **Juani** (12:38 a. m.):
> a

> **Claude** (12:38 a. m.):
> Se cortó tu mensaje, llegó solo una "a". ¿Qué ibas a decir?

> **Juani** (12:38 a. m.):
>  Es que ese es el problema. A ver, el primero, el base, era el que el propietario era Juan y Sarmiento. Lo replicamos con Mati Alts, que a su repositorio, le hicimos mejora, lo subimos al VPS. ¿Cuál es el tema? Ahora se está trabajando de vuelta, por una confusión, sobre el de Juan y Sarmiento, que ya está desactualizado, entonces deberíamos primero ver todas las cosas que tiene el de Juan y Sarmiento actual que ya lo hiciste, y cuando reciba las mejoras, compararlos entre sí el de Juan y Sarmiento que tenés ahora, con el de ahora contra el de las mejoras nuevas para esas mejoras nuevas, aplicársela al de Mati Alts, ¿entendés?

> **Claude** (12:39 a. m.):
> Ahí cayó la ficha, perfecto. Ahora me cierra el flujo:
> 
> - **Maty (VPS)** = la versión buena, con mejoras tuyas y suyas, ya deployada.
> - **Juani (origen)** = quedó vieja, pero ahora alguien le está metiendo mejoras NUEVAS por error.
> - **Objetivo**: aislar SOLO esas mejoras nuevas y portarlas al de Maty, sin pisar lo que ya tiene.
> 
> La fórmula es:
> 
> ```
> delta_mejoras = Juani_NUEVO − Juani_HOY (baseline)
> Maty_FINAL = Maty_ACTUAL + delta_mejoras (con resolución de conflictos)
> ```
> 
> El `Juani_HOY` que acabo de auditar **es exactamente el baseline que necesitamos**. Perfecto que ya esté hecho.
> 
> Lo que propongo hacer ahora para dejar todo armado para cuando lleguen las mejoras:
> 
> 1. **Congelar el baseline** — creo un tag git local + un tarball comprimido del repo de Juani tal como está ahora (`juani-baseline-2026-05-29.tar.gz`) → así dentro de 1 o 2 semanas, cuando pullée las mejoras nuevas, tengo el estado original 100% intacto para diferenciar.
> 2. **Tag al de Maty también** — lo mismo del lado de Maty (`maty-pre-port-2026-05-29`), así si el merge sale mal podemos volver atrás.
> 3. **Cuando avises que llegaron las mejoras**: pulleo, hago diff `baseline-vs-nuevo` → eso me da el delta puro de las mejoras. Lo guardo como serie de patches.
> 4. **Detectar zona de conflicto temprano**: ya sé del diff que Maty modificó 45 archivos del de Juani. Si las mejoras nuevas tocan alguno de esos 45, va a haber conflicto real. Te voy a marcar la zona caliente antes de aplicar.
> 5. **Aplicar patches al de Maty** — uno por uno, con review, no en bloque. Para los conflictos te consulto.
> 
> Tres preguntas para no improvisar:
> 
> a) ¿Sabés más o menos **cuándo** te van a entregar las mejoras nuevas? (para saber si congelo el baseline a fecha de hoy o esperamos a un commit específico).
> b) ¿La persona que las está haciendo **commitea directo a `main` del repo tuyo**, o va a abrir PR? (cambia cómo trackeo el delta).
> c) ¿Querés que también dejemos **documentado en un README dentro de `/audit/`** cuál es el flujo, para que vos o quien sea lo pueda seguir aunque yo no esté?
> 
> Si vamos, arranco con el paso 1 y 2 (congelar baselines) ya.

> **Juani** (12:43 a. m.):
> tranqui la movida que sea así, subí a obsidian una nota con todo esto, mañala que creo que van a estar los cambios y las mejoras clonamls el repo y en base a lo de obsidian vemos las diferencias

> **Claude** (12:44 a. m.):
> Dale, escribo la nota en Obsidian con todo el contexto para que mañana sea cuestión de clonar y comparar contra esto. Le pongo todo: problema, hallazgos, flujo, rutas críticas y enlaces a los 5 reportes.Nota subida. Ya que estoy, te congelo los baselines tag + tarball así mañana no hay sorpresas.Listo todo. Resumen:
> 
> **Obsidian**: nota guardada en `00-Inbox/2026-05-29-ai-native-v5-baseline-auditoria-port.md` con problema, hallazgos, formula del port, zonas calientes, rutas y plan de mañana.
> 
> **Baselines congelados** en `/home/claude-bot/proyectos/comparativa-ai-native/`:
> - Tag git `baseline-2026-05-29` en repo Juani + tarball `juani-baseline-2026-05-29.tar.gz` (7.5 MB)
> - Tag git `pre-port-2026-05-29` en repo Maty + tarball `maty-pre-port-2026-05-29.tar.gz` (7.5 MB)
> 
> Mañana cuando me digas que están las mejoras, clonamos el de Juani actualizado al lado, hago `diff -r` contra el baseline congelado y eso me da el delta puro de mejoras nuevas para portar al de Maty. Tranqui descansá.
